title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems; authorsd barbarс , h garcia-molina; venue:vldb j.; year:1994title:local verification of global integrity constraints in distributed databases; authorsa gupta , j widom; venue:; year:	different
title:on-demand data elevation in hierarchical multimedia storage servers; authorsp triantafillou , t papadakis; venue:vldb; year:1997title:on-demand data elevation in a hierarchical multimedia storage server; authorsp triantallou , t papadakis; venue:proc . of 23rd intl. conf . on very large data bases , vldb ,; year:1997.0	consistent
title:database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques; authorsd shasha , p bonnet; venue:vldb; year:2002title:database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ); authorsd shasha , p bonnet; venue:proceedings of the 2002 acm sigmod international conference & hellip ; ,; year:2002.0	consistent
title:dna-miner : a system prototype for mining dna sequences; authorsj han , h jamil , y lu , l chen , y liao , j pei; venue:sigmod conference; year:2001title:n. stefanovic 1997 â ?? geominer : a system prototype for spatial data miningâ ??; authorsj han , k koperski; venue:proc . acm-sigmod int . conf . on management of data ( sigmod &#39; 97; year:	different
title:communication efficient distributed mining of association rules; authorsa schuster , r wolff; venue:sigmod conference; year:2001title:mining generalized association rules; authorsr agrawal , r srikant; venue:proceedings of the 1995 international conference of very & hellip ; ,; year:	different
title:global transaction support for workflow management systems : from formal specification to practical implementation; authorsp grefen , j vonk , p apers; venue:vldb j.; year:2001title:distributed transaction support for workflow management applications; authorsj vonk , p grefen , e boertjes , p apers; venue:procs . 10th int . conf . on database and expert system & hellip ; ,; year:	different
title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data; authorss berchtold , d keim , h kriegel; venue:vldb; year:1996title:the tv-tree { an index structure for high-dimensional data . the vldb journal , 3 ( 4 ) : 517 { 549; authorski lin , hv jagadish , c faloutsos; venue:; year:1994.0	different
title:an extensible compressor for xml data; authorsh liefke , d suciu; venue:sigmod record; year:2000title:xmill : an efficient compressor for xml data; authorsl hartmut , d suciu; venue:; year:	different
title:database systems management and oracle8; authorsc doherty; venue:sigmod conference; year:1998title:the cedar database management system; authorsm brownâ ? ¦; venue:proc . 1981 acmsigmod conference on management of data , ann & hellip ; ,; year:	different
title:a critique of ansi sql isolation levels; authorsh berenson , p bernstein , j gray , j melton , e o'neil , p o'neil; venue:sigmod conference; year:1995title:a critique of ansi sql isolation levels; authorsh berenson , p bernstein , j gray , j melton; venue:proceedings of the acm sigmod international conference on & hellip ; ,; year:1995.0	consistent
title:online association rule mining; authorsc hidber; venue:sigmod conference; year:1999title:mining fuzzy association rules in database; authorsmk chan , f ada , hw man; venue:sigmod record ,; year:	different
title:mixed mode xml query processing; authorsa halverson , j burger , l galanis , a kini , r krishnamurthy , a rao , f tian , s viglas , y wang , j naughton , d dewitt; venue:vldb; year:2003title:a transducer-based xml query processor; authors, p mukhopadhyay , y papakonstantinou; venue:vldb ,; year:2002.0	different
title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses; authorsy kotidis , n roussopoulos; venue:sigmod conference; year:1999title:dynamat : a dynamic viewmanagement system fordata warehouses; authorsykn roussopoulos; venue:proc . of the acm sigmod; year:	consistent
title:mining generalized association rules; authorsr srikant , r agrawal; venue:vldb; year:1995title:mining association rules from semi-structured data; authorsk maruyama , k uehara; venue:icdcs workshop of knowledge discovery and data mining in the & hellip ; ,; year:2000.0	different
title:storage and retrieval of xml data using relational databases; authors; venue:; year:2001title:storage and retrieval of xml data using relational databases; authorss chaudhuri , k shim; venue:data engineering , 2003 . proceedings . 19th international & hellip ; ,; year:2003.0	consistent
title:path sharing and predicate evaluation for high-performance xml filtering; authorsy diao , m altinel , m franklin , h zhang , p fischer; venue:acm trans . database syst .; year:2003title:yfilter : path sharing and predicate evaluation for high-performance xmpsll filtering; authorsy diao , m altinel , mj franklin , h zhang , p fischer; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:a raster approximation for processing of spatial joins; authorsg zimbrao , j souza; venue:vldb; year:1998title:a raster approximation for processing of spatial joins; authorsg zimbrao; venue:vldb ,; year:1998.0	consistent
title:ariadne : a system for constructing mediators for internet sources; authorsj ambite , n ashish , g barish , c knoblock , s minton , p modi , i muslea , a philpot , s tejada; venue:sigmod conference; year:1998title:. and sheila tejada . ariadne : a system for constructing mediators for internet sources ( system; authorsjl ambite , n ashish , g barish; venue:proc . of a cm sigmod conf . on management of; year:	consistent
title:client-server paradise; authorsd dewitt , n kabra , j luo , j patel , j yu; venue:vldb; year:1994title:and j. yu . client-server paradise; authorsdj dewitt , n kabra , j luo , jm pate; venue:proceedings ofthe twentieth international conference on vey & hellip ; ,; year:	consistent
title:dual-buffering strategies in object bases; authorsa kemper , d kossmann; venue:vldb; year:1994title:dual-buffering strategies in object bases; authorsa kemper , d kossmann; venue:vldb ,; year:1994.0	consistent
