title:web caching for database applications with oracle web cache; authorsjordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu; venue:sigmod conference; year:2002.0title:form-based proxy caching for database-backed web sites very large data bases; authorsqiong luo , jeffrey f. naughton; venue:; year:2001.0	different
title:oracle industrial exhibit 1998; authorsamy pogue; venue:vldb; year:title:objectivity industrial exhibit objectivity very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:extracting large-scale knowledge bases from the web; authorsandrew tomkins , prabhakar raghavan , ravi kumar , sridhar rajagopalan; venue:vldb; year:1999.0title:amalgamating knowledge bases v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1994.0	different
title:efficient optimistic concurrency control using loosely synchronized clocks sigmod conference; authorsbarbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari; venue:; year:1995.0title:efficient optimistic concurrency control using loosely synchronized clocks; authorsatul adya , robert gruber , barbara liskov , umesh maheshwari; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb; authors; venue:; year:1994.0title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:emergent semantics and the multimedia semantic web 2002; authorswilliam i. grosky , farshad fotouhi , d. v. sreenath; venue:sigmod record; year:title:emergent semantics and the multimedia semantic web w. i. grosky , d. v. sreenath , f. fotouhi; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	consistent
title:dwms : data warehouse management system narendra mohan; authors; venue:vldb; year:1996.0title:strudel : a web site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:data mining techniques sigmod conference; authorsjiawei han; venue:; year:1996.0title:data mining : concepts and techniques by jiawei han and micheline kamber fernando berzal , nicolf &#225; s mat &#237; n acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:extracting schema from semistructured data svetlozar nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:advances in databases and information systems ( adbis ) 2002; authorsalbertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas; venue:sigmod record; year:title:amicalola report : database and information systems research challenges and opportunities in semantic web and enterprises amit sheth , robert meersman acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:data management for pervasive computing mitch cherniack , stanley b. zdonik , michael j. franklin vldb; authors; venue:; year:2001.0title:data management for pervasive computing mitch cherniack , michael j. franklin , stanley b. zdonik very large data bases 2001; authors; venue:; year:	consistent
title:secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:declarative updates of relational databases; authorsweidong chen; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:enhanced abstract data types in object-relational databases; authorspraveen seshadri; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:a taxonomy for secure object-oriented databases; authorsmartin s. olivier , sebastiaan h. von solms; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	consistent
title:what is the data warehousing problem ? ( are materialized views the answer ? ) inderpal singh mumick , ashish gupta vldb 1996; authors; venue:; year:title:algorithms for materialized view design in data warehousing environment jian yang , kamalakar karlapalem , qing li 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:enterprise objects framework , a second generation object-relational enabler charly kleissner sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:enterprise objects framework : a second generation object-relational enabler charly kleissner international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	consistent
title:effective timestamping in databases christian s. jensen , kristian torp , richard t. snodgrass vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:priority assignment in real-time active databases rajendran m. sivasankaran , john a. stankovic , don towsley , bhaskar purimetla , krithi ramamritham the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms 2000; authorsarvind rajendran , david maier , leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan; venue:sigmod conference; year:title:odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss r. g. g. cattell; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:compressing sql workloads surajit chaudhuri , ashish kumar gupta , vivek r. narasayya sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:compressing sql workloads international conference on management of data; authorssurajit chaudhuri , ashish kumar gupta , vivek narasayya; venue:; year:2002.0	consistent
title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:the trigs active object-oriented database system - an overview; authorsg. kappel , w. retschitzegger; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:on wrapping query languages and efficient xml integration sigmod conference; authorsjérôme siméon , vassilis christophides , sophie cluet; venue:; year:2000.0title:on wrapping query languages and efficient xml integration vassilis christophides , sophie cluet , j &#233; r &#466; me sim &#232; on 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:document management as a database problem rudolf bayer 1995; authors; venue:vldb; year:title:is web-site management a database problem ? daniela florescu , alon y. levy , dan suciu very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan; authors; venue:vldb j.; year:1996.0title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:controlling data warehouses with knowledge networks; authorsjan-dirk becker , matthias jarke , andreas boehmer , elvira schaefer; venue:vldb; year:2000.0title:controlling data warehouses with knowledge networks very large data bases 2000; authorselvira schaefer , jan-dirk becker , andreas boehmer , matthias jarke; venue:; year:	consistent
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data; authorsa. prasad sistla , ouri wolfson; venue:; year:1995.0	different
title:ansi sql hierarchical processing can fully integrate native xml sigmod record; authorsmichael m. david; venue:; year:2003.0title:ansi sql hierarchical processing can fully integrate native xml acm sigmod record 2003; authorsmichael m. david; venue:; year:	consistent
title:warping indexes with envelope transforms for query by humming dennis shasha , yunyue zhu; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:warping indexes with envelope transforms for query by humming yunyue zhu , dennis shasha; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	consistent
title:reminiscences on influential papers theodore johnson , amr el abbadi , richard t. snodgrass , kenneth a. ross 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:influential papers ken ross acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:database research at ut arlington sigmod record 2003; authorssharma chakravarthy , y. alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , jung-hwan oh; venue:; year:title:database research at arizona state university; authorssusan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:discover : keyword search in relational databases 2002; authorsvagelis hristidis , yannis papakonstantinou; venue:vldb; year:title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom; authors; venue:vldb j.; year:2003.0title:incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql; authorsguozhu dong , jianwen su; venue:acm sigmod record; year:2000.0	different
title:procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , jacek leszczylowski , yahiko kambayashi 1995; authors; venue:vldb; year:title:an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:opossum : desk-top schema management through customizable visualization vldb 1995; authorsmiron livny , eben m. haber , yannis e. ioannidis; venue:; year:title:opossum : desk-top schema management through customizable visualization very large data bases; authorseben m. haber , yannis e. ioannidis , miron livny; venue:; year:1995.0	consistent
title:dms : a parallel data mining server felicity a. w. george; authors; venue:vldb; year:1998.0title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet; authors; venue:vldb; year:1994.0title:naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system 1994; authorschristine collet , thierry coupaye , t. svensen; venue:very large data bases; year:	consistent
title:user-adaptive exploration of multidimensional data 2000; authorssunita sarawagi; venue:vldb; year:title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques sigmod conference; authorslimsoon wong , rona machlin , leonid libkin; venue:; year:1996.0title:a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques 1996; authorsleonid libkin , rona machlin , limsoon wong; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:comprehension syntax limsoon wong , dan suciu , val tannen , peter buneman , leonid libkin sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:comprehension syntax; authorspeter buneman , leonid libkin , dan suciu , val tannen , limsoon wong; venue:acm sigmod record; year:1994.0	consistent
title:buffering accesses to memory-resident index structures 2003; authorsjingren zhou , kenneth a. ross; venue:vldb; year:title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:revisiting commit processing in distributed database systems 1997; authorsramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham; venue:international conference on management of data; year:	different
title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases; authorswen-syan li , chris clifton; venue:sigmod conference; year:1995.0title:a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions very large data bases; authorssteven milliner , athman bouguettaya , mike p. papazoglou; venue:; year:1995.0	different
title:mining system audit data : opportunities and challenges wei fan , wenke lee 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:amicalola report : database and information systems research challenges and opportunities in semantic web and enterprises amit sheth , robert meersman acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:sit-in : a real-life spatio-temporal information system stefano de francisci , rossella molinaro , orietta gargano , mario paolucci , leonardo tininini , giuseppe sindoni , paola patteri , amedea ambrosetti , pina ticca , cristina bedeschi 2001; authors; venue:vldb; year:title:environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:partial results for online query processing joseph m. hellerstein , vijayshankar raman sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:beyond market baskets : generalizing association rules to correlations; authorsrajeev motwani , sergey brin , craig silverstein; venue:sigmod conference; year:1997.0title:beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data; authorssergey brin , rajeev motwani , craig silverstein; venue:; year:1997.0	consistent
title:tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000; authorsjanet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom; venue:; year:title:lineage tracing for general data warehouse transformations yingwei cui , jennifer widom very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:editorial vldb j.; authorspeter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass; venue:; year:2002.0title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:a new sql-like operator for mining association rules very large data bases; authorsrosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri; venue:; year:1996.0	different
title:query optimization in the presence of limited access patterns dan suciu , ioana manolescu , daniela florescu , alon y. levy sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:minimization of tree pattern queries sihem amer-yahia , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:reminiscences on influential papers christos h. papadimitriou , anant jhingran , yannis e. ioannidis , kenneth a. ross sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:user-defined table operators : enhancing extensibility for ordbms vldb 1999; authorsbernhard mitschang , michael jaedicke; venue:; year:title:user-defined table operators : enhancing extensibility for ordbms michael jaedicke , bernhard mitschang very large data bases 1999; authors; venue:; year:	consistent
title:distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1999.0title:selectivity estimation in spatial databases; authorsswarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb; authors; venue:; year:2001.0title:describing and using query capabilities of heterogeneous sources; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers z. meral özsoyoglu , philip s. yu , nick roussopoulos , krithi ramamritham , alberto o. mendelzon , richard t. snodgrass , laura m. haas , jennifer widom , jan paredaens sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:influential papers; authorsken ross; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn; venue:; year:2002.0title:reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998; authors; venue:; year:	different
title:filtering with approximate predicates hector garcia-molina , narayanan shivakumar , chandra chekuri 1998; authors; venue:vldb; year:title:filtering with approximate predicates narayanan shivakumar , hector garcia-molina , chandra chekuri 1998; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:sql query optimization : reordering for a general class of queries sigmod conference; authorspiyush goel , balakrishna r. iyer; venue:; year:1996.0title:probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:hierarchical compact cube for range-max queries hua-gang li , sin yeung lee , tok wang ling 2000; authors; venue:vldb; year:title:hierarchical compact cube for range-max queries 2000; authorssin yeung lee , tok wang ling , hua-gang li; venue:very large data bases; year:	consistent
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsnavin kabra , david j. dewitt; venue:; year:1999.0	different
title:further improvements on integrity constraint checking for stratifiable deductive databases sin yeung lee , tok wang ling vldb 1996; authors; venue:; year:title:implementing deductive databases by mixed integer programming colin bell , anil nerode , raymond t. ng , v. s. subrahmanian; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999; authorschee yong chan , yannis e. ioannidis; venue:; year:title:dynamic update cube for range-sum queries very large data bases; authorsseok-ju chun , chin-wan chung , ju-hong lee , seok-lyong lee; venue:; year:2001.0	different
title:hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates sigmod conference 1995; authorsgautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel; venue:; year:title:factorizing complex predicates in queries to exploit indexes 2003; authorssurajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:space optimization in deductive databases 1995; authorsdivesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:tree pattern query minimization; authorsdivesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , sihem amer-yahia; venue:vldb j.; year:2002.0title:efficient algorithms for minimizing tree pattern queries prakash ramanan international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference; authorsinderpal singh mumick , hamid pirahesh; venue:; year:1994.0title:on efficiently implementing schemasql on an sql database system; authorslaks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001; authorsvivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri; venue:sigmod conference; year:title:the aqua approximate query answering system swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects yong-jin choi , chin-wan chung sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:selectivity estimation in spatial databases; authorsswarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001; authorsguy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang; venue:; year:title:integrating modelling systems for environmental management information systems 1997; authorsdavid j. abel , kerry taylor , dean kun; venue:acm sigmod record; year:	different
title:vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures wei fan , sanghyun park , philip s. yu , haixun wang sigmod conference 2003; authors; venue:; year:title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:foundations of preferences in database systems werner kießling 2002; authors; venue:vldb; year:title:secure buffering in firm real-time database systems 2000; authorsbinto george , jayant r. haritsa; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:towards automated performance tuning for complex workloads michael j. carey , manish mehta , miron livny , kurt p. brown; authors; venue:vldb; year:1994.0title:towards automated performance tuning for complex workloads kurt p. brown , manish mehta , michael j. carey , miron livny 1994; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:book review column karl aberer; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:book reviews acm sigmod record 2002; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:groupwise processing of relational queries kenneth a. ross , damianos chatziantoniou vldb; authors; venue:; year:1997.0title:cache conscious algorithms for relational query processing ambuj shatdal , chander kant , jeffrey f. naughton; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:efficiently instantiating view-objects from remote relational databases vldb j.; authorsgio wiederhold , byung suk lee; venue:; year:1994.0title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) joachim hammer sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record; authorspatrick bosc , amihai motro , gabriella pasi; venue:; year:2001.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskenneth a. ross , kyuseok shim , mary f. fernandez; venue:; year:2002.0title:influential papers ken ross acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan; authors; venue:vldb j.; year:1996.0title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases; authorsoscar d &#237; az , arturo jaime; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodriguez-martinez , nick roussopoulos 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996; authors; venue:vldb; year:title:the aggregate data problem : a system for their definition and management m. rafanelli , a. bezenchek , l. tininini 1996; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:approximating aggregate queries about web pages via random walks vldb 2000; authorsjittat fakcharoenphol , steve chien , ziv bar-yossef , alexander berg , dror weitz; venue:; year:title:a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001; authorssurajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya; venue:international conference on management of data; year:	different
title:databases and visualization; authorsdaniel a. keim; venue:sigmod conference; year:1996.0title:delaunay : a database visualization system isabel f. cruz , m. averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski , kirby zhang; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:closest pair queries in spatial databases 2000; authorsyannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos; venue:sigmod conference; year:title:location-based spatial queries jun zhang , manli zhu , dimitris papadias , yufei tao , dik lun lee 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:materialized view selection and maintenance using multi-query optimization sigmod conference 2001; authorskrithi ramamritham , hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan; venue:; year:title:outerjoin simplification and reordering for query optimization acm transactions on database systems ( tods ); authorsc &#233; sar galindo-legaria , arnon rosenthal; venue:; year:1997.0	different
title:adaptive algorithms for set containment joins acm trans . database syst .; authorshector garcia-molina , sergey melnik; venue:; year:2003.0title:1-safe algorithms for symmetric site configurations rune humborstad , maitrayi sabaratnam , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2002.0title:book reviews acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:binding propagation in disjunctive databases vldb 1998; authorssergio greco; venue:; year:title:tail recursion elimination in deductive databases acm transactions on database systems ( tods ); authorskenneth a. ross; venue:; year:1996.0	different
title:krdb ' 98 : the 5th international workshop on knowledge representation meets databases 1998; authorsalexander borgida , martin staudt , vinay k. chaudhri; venue:sigmod record; year:title:report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches vldb j.; authorsxiaoyang sean wang , changzhou wang; venue:; year:2001.0title:parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997; authorsjohn c. shafer , rakesh agrawal; venue:; year:	different
title:towards on-line analytical mining in large databases jiawei han 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:turbo-charging vertical mining of large databases international conference on management of data 2000; authorspradeep shenoy , jayant r. haritsa , s. sundarshan , gaurav bhalotia , mayank bawa , devavrat shah; venue:; year:	different
title:dwms : data warehouse management system narendra mohan; authors; venue:vldb; year:1996.0title:the araneus web-based management system international conference on management of data 1998; authorsg. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo; venue:; year:	different
title:editorial richard t. snodgrass 2001; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000; authorsjanet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom; venue:; year:title:lineage tracing for general data warehouse transformations the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsy. cui , j. widom; venue:; year:2003.0	different
title:influence sets based on reverse nearest neighbor queries; authorss. muthukrishnan , flip korn; venue:sigmod conference; year:2000.0title:nearest neighbor queries nick roussopoulos , stephen kelley , fr &#233; d &#233; ric vincent international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:repositories and object oriented databases philip a. bernstein; authors; venue:sigmod record; year:1998.0title:metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	different
title:groupwise processing of relational queries kenneth a. ross , damianos chatziantoniou vldb; authors; venue:; year:1997.0title:congressional samples for approximate answering of group-by queries international conference on management of data; authorsswarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:; year:2000.0	different
title:optimizing multi-feature queries for image databases vldb 2000; authorsulrich güntzer , werner kießling , wolf-tilo balke; venue:; year:title:optimizing queries over multimedia repositories; authorssurajit chaudhuri , luis gravano; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	different
title:the lyric language : querying constraint objects 1995; authorsalexander brodsky , yoram kornatzky; venue:sigmod conference; year:title:themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:actiview : adaptive data presentation using supersql vldb; authorsmotomichi toyama , yoko maeda; venue:; year:2001.0title:actiview : adaptive data presentation using supersql yoko maeda , motomichi toyama 2001; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:distance-based indexing for high-dimensional metric spaces sigmod conference; authorsz. meral özsoyoglu , tolga bozkaya; venue:; year:1997.0title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data; authorsstefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:efficiently instantiating view-objects from remote relational databases vldb j.; authorsgio wiederhold , byung suk lee; venue:; year:1994.0title:efficiently publishing relational data as xml documents; authorsjayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:dbsim : a simulation tool for predicting database performance; authorscraig wong , mark stokrp , mike lefler; venue:sigmod conference; year:1996.0title:dbsim : a simulation tool for predicting database performance international conference on management of data 1996; authorsmark lefler , mark stokrp , craig wong; venue:; year:	consistent
title:report on the 8th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ) 2001; authorsdan suciu , maurizio lenzerini , daniele nardi , werner nutt; venue:sigmod record; year:title:report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999; authors; venue:; year:	different
title:on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001; authorsguy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang; venue:; year:title:querying multiple features of groups in relational databases damianos chatziantoniou , kenneth a. ross 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:efficient schemes for managing multiversionxml documents vldb j.; authorsshu-yao chien , carlo zaniolo , vassilis j. tsotras; venue:; year:2002.0title:efficient filtering of xml documents for selective dissemination of information 2000; authorsmehmet altinel , michael j. franklin; venue:very large data bases; year:	different
title:data extraction and transformation for the data warehouse cass squire sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:data warehouse configuration very large data bases 1997; authorsdimitri theodoratos , timos k. sellis; venue:; year:	different
title:weaving relations for cache performance vldb; authorsmark d. hill , anastassia ailamaki , david j. dewitt , marios skounakis; venue:; year:2001.0title:dbsim : a simulation tool for predicting database performance international conference on management of data 1996; authorsmark lefler , mark stokrp , craig wong; venue:; year:	different
title:trex : dtd-conforming xml to xml transformations xueqing gong , kun yue , aoying zhou , zhimao guo , jianchang xiao , wenfei fan , hongwei wu , qing wang , shihui zheng sigmod conference 2003; authors; venue:; year:title:composing xsl transformations with xml publishing views international conference on management of data 2003; authorschengkai li , philip bohannon , p. p. s. narayan; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskenneth a. ross , kyuseok shim , mary f. fernandez; venue:; year:2002.0title:reminiscences in influential papers 1998; authorsrichard snodgrass; venue:acm sigmod record; year:	different
title:watermarking relational data : framework , algorithms and analysis vldb j.; authorspeter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan; venue:; year:2003.0title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:report on the fourth international conference on flexible query answering systems; authorsgabriella pasi , amihai motro , patrick bosc; venue:sigmod record; year:2001.0title:report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003; authorsamihai motro , troels andreasen; venue:; year:	different
title:why decision support fails and how to fix it sigmod record 1995; authorskevin strehlo , ralph kimball; venue:; year:title:why decision support fails and how to fix it ralph kimball , kevin strehlo; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	consistent
title:data extraction and transformation for the data warehouse cass squire sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) mikael berndtsson , jörgen hansson sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999; authors; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn; venue:; year:2002.0title:influential papers; authorsken ross; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:discover : keyword search in relational databases 2002; authorsvagelis hristidis , yannis papakonstantinou; venue:vldb; year:title:data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002; authors; venue:; year:	different
title:constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:views in a large-scale xml repository vincent aguilera , dan vodislav , pierangelo veltri , sophie cluet , tova milo 2002; authors; venue:vldb j.; year:title:views in a large-scale xml repository vincent aguilera , sophie cluet , tova milo , pierangelo veltri , dan vodislav; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	consistent
title:automata theory for xml researchers sigmod record; authorsfrank neven; venue:; year:2002.0title:automata theory for xml researchers frank neven 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database; authorsk. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng; venue:vldb; year:1999.0title:investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages alexandra poulovassilis , carol small very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers theodore johnson , amr el abbadi , richard t. snodgrass , kenneth a. ross 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:adapting materialized views after redefinitions 1995; authorsashish gupta , inderpal singh mumick , kenneth a. ross; venue:sigmod conference; year:title:rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views xin zhang , katica dimitrova , ling wang , maged el sayed , brian murphy , bradford pielech , mukesh mulchandani , luping ding , elke a. rundensteiner international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:editor 's notes 1996; authorsjennifer widom; venue:sigmod record; year:title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases; authorsa. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994; authorswen-syan li , chris clifton; venue:very large data bases; year:	different
title:lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms 2000; authorsarvind rajendran , david maier , leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan; venue:sigmod conference; year:title:metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	different
title:a query language for a web-site management system dan suciu , daniela florescu , alon y. levy , mary f. fernandez 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system 1998; authorsmary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:applying update streams in a soft real-time database system 1995; authorsbrad adelberg , hector garcia-molina , ben kao; venue:sigmod conference; year:title:index concurrency control in firm real-time database systems; authorsbrajesh goyal , jayant r. haritsa , s. seshadri , v. srinivasan; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:a performance study of workfile disk management for concurrent mergesorts in a multiprocessor database system 1995; authorskun-lung wu , philip s. yu , jen-yao chung , james z. teng; venue:very large data bases; year:	different
title:aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:a taxonomy for secure object-oriented databases; authorsmartin s. olivier , sebastiaan h. von solms; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:zoo : a desktop experiment management environment vldb; authorsmiron livny , yannis e. ioannidis , nagavamsi ponnekanti , shivani gupta; venue:; year:1996.0title:zoo : a desktop experiment management environment yannis e. ioannidis , miron livny , s. gupta , nagavamsi ponnekanti; authors; venue:very large data bases; year:1996.0	consistent
title:the database and information system research group at the university of ulm sigmod record; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:; year:1997.0title:database research at the university of illinois at urbana-champaign; authorsm. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:online scaling in a highly available database svein erik bratsberg , rune humborstad; authors; venue:vldb; year:2001.0title:a scalable and highly available networked database architecture roger bamford , rafiul ahad , angelo pruscino; authors; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:the mlpq/gis constraint database system sigmod conference; authorsyuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz; venue:; year:2000.0title:safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1998.0	different
title:combining multi-visual features for efficient indexing in a large image database vldb j.; authorsquan z. sheng , anne h. h. ngu , ron lei , du q. huynh; venue:; year:2001.0title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases; authorsashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe; venue:; year:1995.0	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:a taxonomy for secure object-oriented databases; authorsmartin s. olivier , sebastiaan h. von solms; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:databases for networks 1994; authorsh. v. jagadish; venue:sigmod conference; year:title:an experimental object-based sharing system for networked databases doug fang , shahram ghandeharizadeh , dennis mcleod the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:reasoning on regular path queries; authorsgiuseppe de giacomo , moshe y. vardi , maurizio lenzerini , diego calvanese; venue:sigmod record; year:2003.0title:xpath queries on streaming data feng peng , sudarshan s. chawathe; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:versioning and configuration management in an object-oriented data model edward sciore the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb; authors; venue:; year:1999.0title:active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis felipe cari &#241; o , william o'connell , john burgess , joel h. saltz; authors; venue:very large data bases; year:1999.0	consistent
title:coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb; authors; venue:; year:1996.0title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases international conference on management of data; authorsclaudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia; venue:; year:1995.0	different
title:qc-trees : an efficient summary structure for semantic olap laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:qc-trees : an efficient summary structure for semantic olap laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:query decomposition and view maintenance for query languages for unstructured data 1996; authorsdan suciu; venue:vldb; year:title:safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1998.0	different
title:minimal probing : supporting expensive predicates for top-k queries sigmod conference; authorskevin chen-chuan chang , seung-won hwang; venue:; year:2002.0title:optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:report on dart ' 96 : databases : active and real-time ( concepts meet practice ) nandit soparkar , krithi ramamritham sigmod record 1997; authors; venue:; year:title:report on dart ' 96 : databases : active and real-time ( concepts meet practice ) 1997; authorskrithi ramamritham , nandit soparkar; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:optimization of run-time management of data intensive web-sites khaled yagoub , dan suciu , alon y. levy , daniela florescu vldb 1999; authors; venue:; year:title:optimization of run-time management of data intensive web-sites daniela florescu , alon y. levy , dan suciu , khaled yagoub; authors; venue:very large data bases; year:1999.0	consistent
title:efficient testing of high performance transaction processing systems 1997; authorsd. wildfogel , ramana yerneni; venue:vldb; year:title:enterprise transaction processing on windows nt 1995; authorsgreg hope; venue:international conference on management of data; year:	different
title:warehousing workflow data : challenges and opportunities vldb; authorsumeshwar dayal , ming-chien shan , angela bonifati , fabio casati; venue:; year:2001.0title:mining system audit data : opportunities and challenges wenke lee , wei fan; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:optimizing the secure evaluation of twig queries vldb; authorssihem amer-yahia , divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan; venue:; year:2002.0title:optimizing multi-feature queries for image databases ulrich g &#252; ntzer , wolf-tilo balke , werner kie &#223; ling 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:real business processing meets the web james chong 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:real business processing meets the web 1998; authorsjames chong; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:starts : stanford proposal for internet meta-searching ( experience paper ) hector garcia-molina , luis gravano , kevin chen-chuan chang , andreas paepcke sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:starts : stanford proposal for internet meta-searching luis gravano , chen-chuan k. chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , andreas paepcke 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:querying atsql databases with temporal logic jan chomicki , david toman , michael h. böhlen 2001; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:logical design for temporal databases with multiple granularities; authorsx. sean wang , claudio bettini , alexander brodsky , sushil jajodia; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1997.0	different
title:query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:distributed processing over stand-alone systems and applications 1997; authorsgustavo alonso , claus hagen , hans-j &#246; rg schek , markus tresch; venue:very large data bases; year:	different
title:a framework for providing consistent and recoverable agent-based access to heterogeneous in mobile databases bharat k. bhargava , evaggelia pitoura sigmod record 1995; authors; venue:; year:title:spatial and temporal content-based access to hypervideo databases haitao jiang , ahmed k. elmagarmid the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:pixel-oriented database visualizations 1996; authorsdaniel a. keim; venue:sigmod record; year:title:delaunay : a database visualization system isabel f. cruz , m. averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski , kirby zhang; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:materialized views in oracle; authorsrandall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty; venue:vldb; year:1998.0title:materialized views in oracle randall g. bello , karl dias , alan downing , james j. feenan , jr. , james l. finnerty , william d. norcott , harry sun , andrew witkowski , mohamed ziauddin very large data bases 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon; venue:vldb; year:2001.0title:query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:research in database engineering at the university of namur sigmod record; authorsjean-luc hainaut; venue:; year:2003.0title:database research at the university of oklahoma acm sigmod record; authorsle gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon; venue:; year:1999.0	different
title:data stream query processing : a tutorial vldb; authorsdivesh srivastava , nick koudas; venue:; year:2003.0title:online query processing : a tutorial peter j. haas , joseph m. hellerstein 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a hypertext query language for images li yang; authors; venue:sigmod record; year:1994.0title:a hypertext query language for images; authorsli yang; venue:acm sigmod record; year:1994.0	consistent
title:qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:modelling and querying video data; authorsrune hjelsvold , roger midtstraum; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:effective timestamping in databases christian s. jensen , kristian torp , richard t. snodgrass vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:binding propagation in disjunctive databases sergio greco; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:data mining with optimized two-dimensional association rules 2001; authorstakeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:a query language for a web-site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , alon levy , dan suciu; venue:acm sigmod record; year:	different
title:outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:database techniques for the world-wide web : a survey 1998; authorsdaniela florescu , alberto o. mendelzon , alon y. levy; venue:sigmod record; year:title:database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record; authorsdaniela florescu , alon levy , alberto mendelzon; venue:; year:1998.0	consistent
title:mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodriguez-martinez , nick roussopoulos 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:design and implementation of advanced knowledge processing in the kdms krisys ( demonstration description ) stefan deßloch , joachim thomas , nelson mendonça mattos sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data claude delobel , sophie cluet , sihem amer-yahia vldb 1998; authors; venue:; year:title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:timber : a native system for querying xml laks v. s. lakshmanan , stelios paparizos , nuwee wiwatwattana , cong yu , jignesh m. patel , h. v. jagadish , andrew nierman , divesh srivastava , adriane chapman , yuqing wu , shurug al-khalifa sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb; authors; venue:; year:1998.0title:high-performance and scalability through application tier,in-memory data management very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:data bubbles for non-vector data : speeding-up hierarchical clustering in arbitrary metric spaces jörg sander , jianjun zhou; authors; venue:vldb; year:2003.0title:data bubbles : quality preserving performance boosting for hierarchical clustering markus m. breunig , hans-peter kriegel , peer kr &#246; ger , j &#246; rg sander; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:on-line warehouse view maintenance jennifer widom , dallan quass 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:algorithms for deferred view maintenance latha s. colby , timothy griffin , leonid libkin , inderpal singh mumick , howard trickey; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:efficient and effective metasearch for text databases incorporating linkages among documents 2001; authorsweiyi meng , clement t. yu , king-lup liu , wensheng wu; venue:sigmod conference; year:title:efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , alex pang , raymond t. ng , jiawei han 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient dynamic mining of constrained frequent sets laks v. s. lakshmanan , carson kai-sang leung , raymond t. ng acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2003.0	different
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:design principles for data-intensive web sites; authorspiero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri; venue:sigmod record; year:1999.0title:roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites international conference on management of data 2002; authorsvalter crescenzi , giansalvatore mecca , paolo merialdo; venue:; year:	different
title:tavant system architecture for sell-side channel management subbu n. subramanian , srinivasa narayanan; authors; venue:vldb; year:2001.0title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:3d geographic network displays; authorstaosong he , stephen g. eick , kenneth c. cox; venue:sigmod record; year:1996.0title:3d geographic network displays acm sigmod record 1996; authorskenneth c. cox , stephen g. eick , taosong he; venue:; year:	consistent
title:exploratory mining and pruning optimizations of constrained association rules alex pang , jiawei han , raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:mining generalized association rules very large data bases; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:1995.0	different
title:processing complex aggregate queries over data streams; authorsalin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:2002.0title:surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries anna c. gilbert , yannis kotidis , s. muthukrishnan , martin strauss very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:join synopses for approximate query answering swarup acharya , viswanath poosala , phillip b. gibbons , sridhar ramaswamy sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:minimization of tree pattern queries; authorssihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho; venue:sigmod conference; year:2001.0title:minimization of tree pattern queries sihem amer-yahia , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:call for book reviews 2003; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:title:book review column karl aberer acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:the generalized pre-grouping transformation : aggregate-query optimization in the presence of dependencies timos k. sellis , aris tsois; authors; venue:vldb; year:2003.0title:sql query optimization : reordering for a general class of queries piyush goel , bala iyer 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996; authorshans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim; venue:vldb; year:title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:databases for networks 1994; authorsh. v. jagadish; venue:sigmod conference; year:title:database principles 2003; authorsleonid libkin; venue:acm sigmod record; year:	different
title:secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:a flexible and recoverable client/server database event notification system chun xu , eric n. hanson , roxana dastur , i.-cheng chen , vijay ramaswamy , wendy tan , kurt engel 1998; authors; venue:vldb j.; year:title:a flexible and recoverable client/server database event notification system eric n. hanson , i.-cheng chen , roxana dastur , kurt engel , vijay ramaswamy , wendy tan , chun xu; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	consistent
title:extracting entity profiles from semistructured information spaces; authorsrobert a. nado , scott b. huffman; venue:sigmod record; year:1997.0title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:icicles : self-tuning samples for approximate query answering; authorsvenkatesh ganti , raghu ramakrishnan , mong-li lee; venue:vldb; year:2000.0title:dynamic sample selection for approximate query processing brian babcock , surajit chaudhuri , gautam das international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:the implementation and performance of compressed databases till westmann , sven helmer , guido moerkotte , donald kossmann sigmod record; authors; venue:; year:2000.0title:design , implementation , and performance of the lham log-structured history data access method very large data bases 1998; authorspeter muth , patrick e. o'neil , achim pick , gerhard weikum; venue:; year:	different
title:local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces kaushik chakrabarti , sharad mehrotra; authors; venue:vldb; year:2000.0title:a cost model for query processing in high dimensional data spaces christian b &#246; hm acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2000.0	different
title:object-oriented extensions in sql3 : a status report krishna g. kulkarni; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:object-oriented extensions in sql3 : a status report krishna g. kulkarni 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995; authorsgeorges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral; venue:; year:title:xquery : a query language for xml international conference on management of data 2003; authorsdon chamberlin; venue:; year:	different
title:interviso : dealing with the complexity of federated database access 1995; authorsedward maros , darrel j. van buer , marjorie templeton , herbert henley; venue:vldb j.; year:title:interviso : dealing with the complexity of federated database access 1995; authorsmarjorie templeton , herbert henley , edward maros , darrel j. van buer; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:report on the fourth international conference on flexible query answering systems; authorsgabriella pasi , amihai motro , patrick bosc; venue:sigmod record; year:2001.0title:report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995; authorsarie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:	different
title:database research at the university of oklahoma sigmod record 1999; authorssirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers; venue:; year:title:florida international university high performance database research center naphtali rishe , wei sun , david barton , yi deng , cyril orji , michael alexopoulos , leonardo loureiro , carlos ordonez , mario sanchez , artyom shaposhnikov; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:watermarking relational data : framework , algorithms and analysis; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	different
title:preference formulas in relational queries jan chomicki; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:groupwise processing of relational queries; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets; authorskyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi; venue:sigmod conference; year:2000.0title:efficiently mining long patterns from databases 1998; authorsroberto j. bayardo , jr.; venue:international conference on management of data; year:	different
title:coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb; authors; venue:; year:1996.0title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:eddies : continuously adaptive query processing sigmod conference; authorsron avnur , joseph m. hellerstein; venue:; year:2000.0title:telegraphcq : continuous dataflow processing; authorssirish chandrasekaran , owen cooper , amol deshpande , michael j. franklin , joseph m. hellerstein , wei hong , sailesh krishnamurthy , samuel r. madden , fred reiss , mehul a. shah; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001; authors; venue:; year:title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites giansalvatore mecca , valter crescenzi , paolo merialdo sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:design principles for data-intensive web sites stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi 1999; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:are the terms version and variant orthogonal to one another ? a critical assessment of the step standardization hartmut wedekind; authors; venue:sigmod record; year:1994.0title:are the terms version and variant orthogonal to one another ?; authorshartmut wedekind; venue:acm sigmod record; year:1994.0	consistent
title:mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:online association rule mining international conference on management of data; authorschristian hidber; venue:; year:1999.0	different
title:guest editorial 2001; authorskyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi; venue:vldb j.; year:title:guest editorial alon y. halevy; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques sigmod conference; authorslimsoon wong , rona machlin , leonid libkin; venue:; year:1996.0title:simultaneous optimization and evaluation of multiple dimensional queries international conference on management of data; authorsyihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton , amit shukla; venue:; year:1998.0	different
title:xquery formal semantics : state and challenges peter fankhauser sigmod record; authors; venue:; year:2001.0title:xquery formal semantics state and challenges peter fankhauser acm sigmod record 2001; authors; venue:; year:	consistent
title:reasoning on regular path queries; authorsgiuseppe de giacomo , moshe y. vardi , maurizio lenzerini , diego calvanese; venue:sigmod record; year:2003.0title:reasoning on regular path queries acm sigmod record 2003; authorsd. calvanese , g. de giacomo , m. lenzerini , m. y. vardi; venue:; year:	consistent
title:a requirement-based approach to data modeling and re-engineering christian t. ramiller , alice h. muntz vldb; authors; venue:; year:1994.0title:adept : an agent-based approach to business process management acm sigmod record; authorsn. r. jennings , t. j. norman , p. faratin; venue:; year:1998.0	different
title:research issues in active database systems : report from the closing panel at ride-ads '94 sigmod record 1994; authorsjennifer widom; venue:; year:title:research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems; authorsanindya datta; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb; authors; venue:; year:2002.0title:efficient processing of joins on set-valued attributes 2003; authorsnikos mamoulis; venue:international conference on management of data; year:	different
title:infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book review column acm sigmod record 2001; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:mapinfo spatialware : a spatial information server for rdbms vldb; authorschebel mina; venue:; year:1998.0title:mapinfo spatialware : a spatial information server for rdbms very large data bases 1998; authorschebel mina; venue:; year:	consistent
title:probabilistic object bases thomas eiter , v. s. subrahmanian , thomas lukasiewicz , james j. lu; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:probview : a flexible probabilistic database system laks v. s. lakshmanan , nicola leone , robert ross , v. s. subrahmanian 1997; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:relaxed transaction processing darrell woelk , munindar p. singh , christine tomlinson 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:relaxed transaction processing 1994; authorsmunindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:heraclitus : elevating deltas to be first-class citizens in a database programming language acm trans . database syst . 1996; authorsdean jacobs , shahram ghandeharizadeh , richard hull; venue:; year:title:themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference; authorsmichèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié; venue:; year:1996.0title:concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:querying structured text in an xml database h. v. jagadish , shurug al-khalifa , cong yu 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data; authorsyannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos; venue:; year:2002.0	different
title:reminiscences on influential papers patrick valduriez , serge abiteboul , sophie cluet , kenneth a. ross , raghu ramakrishnan , guy m. lohman , david b. lomet , richard t. snodgrass , gultekin özsoyoglu , michael j. franklin , timos k. sellis sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:reminiscences on influential papers acm sigmod record; authorskenneth a. ross; venue:; year:2000.0	different
title:the gmap : a versatile tool for physical data independence marvin h. solomon , yannis e. ioannidis , odysseas g. tsatalos vldb; authors; venue:; year:1994.0title:the gmap : a versatile tool for physical data independence 1994; authorsodysseas g. tsatalos , marvin h. solomon , yannis e. ioannidis; venue:very large data bases; year:	consistent
title:a layered architecture for querying dynamic web content sigmod conference; authorshasan davulcu , michael kifer , i. v. ramakrishnan , juliana freire; venue:; year:1999.0title:a componentized architecture for dynamic electronic markets acm sigmod record 1998; authorsbenny reich , israel ben-shaul; venue:; year:	different
title:relational data sharing in peer-based data management systems; authorsbeng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan; venue:sigmod record; year:2003.0title:xml data management ( panel session ) : go native or spruce up relational systems ? per - &#197; ke larson , dana florescu , goetz graefe , guido moerkotte , hamid pirahesh , harald sch &#246; ning 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases; authorsjayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton; venue:; year:1999.0	different
title:small materialized aggregates : a light weight index structure for data warehousing guido moerkotte vldb 1998; authors; venue:; year:title:algorithms for materialized view design in data warehousing environment jian yang , kamalakar karlapalem , qing li 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:approximate query processing using wavelets vldb j.; authorsrajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti; venue:; year:2001.0title:a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases; authorsgeraldo zimbrao , jano moreira de souza; venue:; year:1998.0	different
title:constraints for semi-structured data and xml; authorswenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon; venue:sigmod record; year:2001.0title:management of semistructured data dan suciu acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:locating data sources in large distributed systems vldb; authorsdavid j. dewitt , leonidas galanis , shawn r. jeffery , yuan wang; venue:; year:2003.0title:the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001; authorsjulio c. navas , michael wynblatt; venue:; year:	different
title:the database group at national technical university of athens ( ntua ); authorstimos k. sellis , yannis vassiliou; venue:sigmod record; year:1995.0title:database research at the university of oklahoma acm sigmod record; authorsle gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon; venue:; year:1999.0	different
title:webview materialization nick roussopoulos , alexandros labrinidis; authors; venue:sigmod conference; year:2000.0title:webview materialization alexandros labrinidis , nick roussopoulos international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjan van den bussche , surajit chaudhuri , moshe y. vardi , kenneth a. ross , gösta grahne , h. v. jagadish; venue:; year:1999.0title:reminiscences in influential papers 1998; authorsrichard snodgrass; venue:acm sigmod record; year:	different
title:database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002; authorschengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan; venue:sigmod record; year:title:database research at the university of oklahoma acm sigmod record; authorsle gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon; venue:; year:1999.0	different
title:the database research group at eth zurich; authorshans-jörg schek , moira c. norrie , gerhard weikum , stephen blott; venue:sigmod record; year:1994.0title:database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:advances in databases and information systems ( adbis ) 2002; authorsalbertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas; venue:sigmod record; year:title:an introduction to deductive database languages and systems kotagiri ramamohanarao , james harland 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997; authorsarturo jaime , oscar díaz; venue:; year:title:repositories and object oriented databases; authorsphilip a. bernstein; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1996.0title:semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	consistent
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorsasuman dogac; venue:; year:2002.0title:guest editorial; authorsfabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	different
title:asset : a system for supporting extended transactions sigmod conference 1994; authorsnarain h. gehani , krithi ramamritham , alexandros biliris , h. v. jagadish , shaul dar; venue:; year:title:tam : a system for dynamic transactional activity management international conference on management of data 1999; authorstong zhou , ling liu , calton pu; venue:; year:	different
title:nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999; authorsleonard j. seligman , michael j. carey; venue:; year:title:nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems mike carey , len seligman 1999; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:optimizing the secure evaluation of twig queries vldb; authorssihem amer-yahia , divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan; venue:; year:2002.0title:optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:update propagation protocols for replicated databases 1999; authorsraghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi; venue:sigmod conference; year:title:a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000; authorsbettina kemme , gustavo alonso; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation raymond t. ng , divesh srivastava , h. v. jagadish , olga kapitskaia vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:multi-dimensional substring selectivity estimation very large data bases 1999; authorsh. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava; venue:; year:	different
title:approximating multi-dimensional aggregate range queries over real attributes carlotta domeniconi , vassilis j. tsotras , george kollios , dimitrios gunopulos sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:explaining differences in multidimensional aggregates 1999; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:	different
title:guest editorial : databases and the web alberto o. mendelzon , paolo atzeni vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:guest editorial matthias jarke the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record; authorsgeorge colliat; venue:; year:1996.0	different
title:algorithms for mining distance-based outliers in large datasets raymond t. ng , edwin m. knorr vldb 1998; authors; venue:; year:title:distance-based outliers : algorithms and applications edwin m. knorr , raymond t. ng , vladimir tucakov the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:fast algorithms for maintaining replica consistency in lazy master replicated databases 1999; authorseric simon , esther pacitti , pascale minet; venue:vldb; year:title:fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1995.0	different
title:secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa 1998; authors; venue:vldb; year:title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:scalable sweeping-based spatial join; authorslars arge , jeffrey scott vitter , torsten suel , sridhar ramaswamy , octavian procopiuc; venue:vldb; year:1998.0title:partition based spatial-merge join international conference on management of data; authorsjignesh m. patel , david j. dewitt; venue:; year:1996.0	different
title:improving adaptable similarity query processing by using approximations 1998; authorshans-peter kriegel , bernhard braunmüller , thomas seidl , mihael ankerst; venue:vldb; year:title:approximate query processing using wavelets; authorskaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:database research at the university of oklahoma sigmod record 1999; authorssirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers; venue:; year:title:research activities in database management and information retrieval at university of illinois at chicago isabel cruz , ashfaq khokhar , bing liu , prasad sistla , ouri wolfson , clement yu; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:the microsoft database research group sigmod record 1998; authorsroger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya; venue:; year:title:the asilomar report on database research phil bernstein , michael brodie , stefano ceri , david dewitt , mike franklin , hector garcia-molina , jim gray , jerry held , joe hellerstein , h. v. jagadish , michael lesk , dave maier , jeff naughton , hamid pirahesh , mike stonebraker , jeff ullman 1998; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:wavelet-based histograms for selectivity estimation sigmod conference 1998; authorsjeffrey scott vitter , yossi matias , min wang; venue:; year:title:dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorskyu young whang , sang wook kim , gio wiederhold; venue:; year:1994.0	different
title:agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system 2001; authorsboualem benatallah , anne h. h. ngu , phuong nguyen , liangzhao zeng; venue:vldb; year:title:the wasa2 object-oriented workflow management system 1999; authorsgottfried vossen , mathias weske; venue:international conference on management of data; year:	different
title:fault-tolerant architectures for continuous media servers abraham silberschatz , rajeev rastogi , banu özden , prashant j. shenoy sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:fault tolerant design of multimedia servers steven berson , leana golubchik , richard r. muntz international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:recovery protocols for shared memory database systems lory d. molesky , krithi ramamritham sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:generalized search trees for database systems; authorsjoseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:report on the nsf workshop on building an infrastructure for mobile and wireless systems ouri wolfson , s. a. m. makki , kia makki , charles e. perkins , birgitta könig-ries , peter l. reiher , niki pissinou , peter scheuermann , jari veijalainen sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:on building an infrastructure for mobile and wireless systems : report on the nsf workshop on an infrastructure for mobile and wireless systems , oct. 15 , 2001 birgitta k &#246; nig-ries , kia makki , sam makki , charles perkins , niki pissinou , peter reiher , peter scheuermann , jari veijalainen , ouri wolfson 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:implementing lazy database updates for an object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari vldb 1994; authors; venue:; year:title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari , guy ferran , jo &#235; lle madec very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:an annotated bibliography on real-time database systems 1995; authorsözgür ulusoy; venue:sigmod record; year:title:applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:enabling dynamic content caching for database-driven web sites qiong luo , divyakant agrawal , wen-syan li , wang-pin hsiung , k. selçuk candan 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:form-based proxy caching for database-backed web sites very large data bases; authorsqiong luo , jeffrey f. naughton; venue:; year:2001.0	different
title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999; authorsnick roussopoulos , yannis kotidis; venue:sigmod conference; year:title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record; authorsdavid j. abel , dean kuo , kerry l. taylor; venue:; year:1997.0title:on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:unisql 's next-generation object-relational database management system sigmod record; authorsphil janus , albert d'andrea; venue:; year:1996.0title:a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the aqua approximate query answering system; authorssridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:sigmod conference; year:1999.0title:join synopses for approximate query answering swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:report on first international workshop on real-time database systems 1996; authorssang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros; venue:sigmod record; year:title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999; authorsdeok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung; venue:sigmod conference; year:title:multi-dimensional substring selectivity estimation very large data bases 1999; authorsh. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava; venue:; year:	different
title:applying database visualization to the world wide web alberto o. mendelzon , dimitra vista , masum z. hasan 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:applying database visualization to the world wide web 1996; authorsmasum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:revisiting commit processing in distributed database systems 1997; authorsramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham; venue:international conference on management of data; year:	different
title:www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:spotfire : an information exploration environment 1996; authorschristopher ahlberg; venue:acm sigmod record; year:	different
title:erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j.; authors; venue:; year:1997.0title:a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:inferring function semantics to optimize queries; authorsmitch cherniack , stanley b. zdonik; venue:vldb; year:1998.0title:inferring function semantics to optimize queries mitch cherniack , stanley b. zdonik very large data bases 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorsasuman dogac; venue:; year:2002.0title:advanced xml data processing : guest editor 's introduction karl aberer; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:best-effort cache synchronization with source cooperation chris olston , jennifer widom sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:best-effort cache synchronization with source cooperation; authorschris olston , jennifer widom; venue:international conference on management of data; year:2002.0	consistent
title:homer : a model-based case tool for data-intensive web sites sigmod conference 2000; authorspaolo atzeni , paolo merialdo , marco pecorone , marco magnante , giansalvatore mecca; venue:; year:title:roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites international conference on management of data 2002; authorsvalter crescenzi , giansalvatore mecca , paolo merialdo; venue:; year:	different
title:xtract : a system for extracting document type descriptors from xml documents rajeev rastogi , s. seshadri , minos n. garofalakis , aristides gionis , kyuseok shim 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:xtract : a system for extracting document type descriptors from xml documents minos garofalakis , aristides gionis , rajeev rastogi , s. seshadri , kyuseok shim; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	consistent
title:distributed transactions in practice lyman do , pamela drew , prabhu ram sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:distributed deviation detection in sensor networks themistoklis palpanas , dimitris papadopoulos , vana kalogeraki , dimitrios gunopulos acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:the coral deductive system raghu ramakrishnan , s. sudarshan , divesh srivastava , praveen seshadri 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal; authors; venue:vldb j.; year:1997.0title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:the aqua approximate query answering system; authorssridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:sigmod conference; year:1999.0title:approximate query processing : taming the terabytes 2001; authorsminos n. garofalakis , phillip b. gibbon; venue:very large data bases; year:	different
title:databases and visualization; authorsdaniel a. keim; venue:sigmod conference; year:1996.0title:applying database visualization to the world wide web 1996; authorsmasum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista; venue:acm sigmod record; year:	different
title:combining multi-visual features for efficient indexing in a large image database vldb j.; authorsquan z. sheng , anne h. h. ngu , ron lei , du q. huynh; venue:; year:2001.0title:optimizing multi-feature queries for image databases ulrich g &#252; ntzer , wolf-tilo balke , werner kie &#223; ling 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the prototype of the dare system international conference on management of data; authorstiziana catarci , giuseppe santucci; venue:; year:2001.0	different
title:an introduction to deductive database languages and systems; authorskotagiri ramamohanarao , james harland; venue:vldb j.; year:1994.0title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data; authorsa. prasad sistla , ouri wolfson; venue:; year:1995.0	different
title:in memory of bob kooi ( 1951-1993 ) michael stonebraker 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:in memory of bob kooi ( 1951-1993 ) acm sigmod record 1994; authorsmichael stonebraker; venue:; year:	consistent
title:efficient integration and aggregation of historical information sigmod conference; authorsamr el abbadi , mirek riedewald , divyakant agrawal; venue:; year:2002.0title:efficient integration and aggregation of historical information mirek riedewald , divyakant agrawal , amr el abbadi international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	consistent
title:multi-dimensional substring selectivity estimation vldb; authorsdivesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish; venue:; year:1999.0title:multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information; authorsju-hong lee , deok-hwan kim , chin-wan chung; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:reminiscences on influential papers theodore johnson , amr el abbadi , richard t. snodgrass , kenneth a. ross 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:influential papers ken ross 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:query optimization for xml; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:vldb; year:1999.0title:open issues in parallel query optimization acm sigmod record; authorswaqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez; venue:; year:1996.0	different
title:beyond market baskets : generalizing association rules to correlations; authorsrajeev motwani , sergey brin , craig silverstein; venue:sigmod conference; year:1997.0title:mining generalized association rules very large data bases; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:1995.0	different
title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:performance tradeoffs for client-server query processing; authorsdonald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson; venue:sigmod conference; year:1996.0title:partial results for online query processing 2002; authorsvijayshankar raman , joseph m. hellerstein; venue:international conference on management of data; year:	different
title:deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:smooth - a distributed multimedia database system harald kosch , l &#225; szl &#243; b &#246; sz &#246; rm &#233; nyi , alexander bachlechner , christian hanin , christian hofbauer , margit lang , carmen riedler , roland tusch; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:integrating mining with relational database systems : alternatives and implications; authorsshiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi; venue:sigmod conference; year:1998.0title:active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis felipe cari &#241; o , william o'connell , john burgess , joel h. saltz; authors; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997; authorss. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor; venue:acm sigmod record; year:	different
title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) mikael berndtsson , jörgen hansson sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference; authorsleonid libkin , timothy griffin; venue:; year:1995.0title:incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:partitioned garbage collection of large object store 1997; authorsbarbara liskov , umesh maheshwari; venue:sigmod conference; year:title:partitioned garbage collection of a large object store 1997; authorsumesh maheshwari , barbara liskov; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:xpath queries on streaming data sigmod conference; authorssudarshan s. chawathe , feng peng; venue:; year:2003.0title:continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a user-centered interface for querying distributed multimedia databases kimberly m. james , isabel f. cruz sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:semantic access : semantic interface for querying databases; authorsnaphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:formal query languages for secure relational databases; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001; authors; venue:; year:title:cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999; authorsjihad boulos , kinji ono; venue:acm sigmod record; year:	different
title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997; authors; venue:; year:title:two techniques for on-line index modification in shared nothing parallel databases kiran j. achyutuni , edward omiecinski , shamkant b. navathe international conference on management of data 1996; authors; venue:; year:	different
title:query processing techniques for arrays 2002; authorsarunprasad p. marathe , kenneth salem; venue:vldb j.; year:title:data mining techniques jiawei han international conference on management of data 1996; authors; venue:; year:	different
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:a database platform for bioinformatics very large data bases; authorssandeepan banerjee; venue:; year:2000.0	different
title:record-boundary discovery in web documents yiu-kai ng , y. s. jiang , david w. embley sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:record-boundary discovery in web documents d. w. embley , y. jiang , y.-k . ng; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	consistent
title:report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:updating knowledge bases while maintaining their consistency; authorsantoni olivé , ernest teniente; venue:vldb j.; year:1995.0title:updating knowledge bases while maintaining their consistency; authorsernest teniente , antoni oliv &#233;; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1995.0	consistent
title:a query language for a web-site management system dan suciu , daniela florescu , alon y. levy , mary f. fernandez 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hong-jiang zhang; authors; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses vldb 2000; authorsholger märtens , erhard rahm , thomas stöhr; venue:; year:title:materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases; authorsamit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton; venue:; year:1998.0	different
title:energy-performance trade-offs for spatial access methods on memory-resident data mahmut t. kandemir , ning an , mary jane irwin , anand sivasubramaniam , sudhanva gurumurthi , narayanan vijaykrishnan vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:energy-performance trade-offs for spatial access methods on memory-resident data ning an , sudhanva gurumurthi , anand sivasubramaniam , narayanan vijaykrishnan , mahmut kandemir , mary jane irwin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002; authors; venue:; year:	consistent
title:tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000; authorsjanet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom; venue:; year:title:incremental clustering for mining in a data warehousing environment; authorsmartin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:efficient materialization and use of views in data warehouses márcio farias de souza , marcus costa sampaio sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:algorithms for materialized view design in data warehousing environment jian yang , kamalakar karlapalem , qing li 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:document management as a database problem rudolf bayer 1995; authors; venue:vldb; year:title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbará , hector garcia-molina vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data; authorsa. prasad sistla , ouri wolfson; venue:; year:1995.0	different
title:constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:a predicate-based caching scheme for client-server database architectures julie basu , arthur m. keller; authors; venue:vldb j.; year:1996.0title:form-based proxy caching for database-backed web sites very large data bases; authorsqiong luo , jeffrey f. naughton; venue:; year:2001.0	different
title:analysis of predictive spatio-temporal queries 2003; authorsdimitris papadias , jimeng sun , yufei tao; venue:acm trans . database syst .; year:title:time-parameterized queries in spatio-temporal databases yufei tao , dimitris papadias international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskenneth a. ross , kyuseok shim , mary f. fernandez; venue:; year:2002.0title:reminiscences on influential papers 2002; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	different
title:stholes : a multidimensional workload-aware histogram sigmod conference 2001; authorsluis gravano , nicolas bruno , surajit chaudhuri; venue:; year:title:dynamic multidimensional histograms international conference on management of data; authorsnitin thaper , sudipto guha , piotr indyk , nick koudas; venue:; year:2002.0	different
title:information integration on the web : a view from ai and databases ( report on iiweb-03 ) sigmod record; authorssubbarao kambhampati , craig a. knoblock; venue:; year:2003.0title:information integration on the web : a view from ai and databases ( report on iiweb-03 ) acm sigmod record; authorssubbarao kambhampati , craig a. knoblock; venue:; year:2003.0	consistent
title:dec data distributor : for data replication and data warehousing daniel j. dietterich sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:the impact of global clustering on spatial database systems thomas brinkhoff , hans-peter kriegel 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:efficiently publishing relational data as xml documents 2000; authorsberthold reinwald , jayavel shanmugasundaram , michael j. carey , eugene j. shekita , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , rimon barr; venue:vldb; year:title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases; authorsjayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton; venue:; year:1999.0	different
title:advances in real-time database systems research sigmod record; authorsazer bestavros; venue:; year:1996.0title:research issues in active database systems : report from the closing panel at ride-ads '94 jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	different
title:nodose version 2.0 brad adelberg , matthew denny sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:nodose version 2.0 international conference on management of data 1999; authorsbrad adelberg , matthew denny; venue:; year:	consistent
title:extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:the middleware muddle david ritter 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:the new middleware; authorsrich finkelstein; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems mike carey , len seligman 1999; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a scalable hash ripple join algorithm peter j. haas , jeffrey f. naughton , gang luo , curt ellmann sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:a scalable algorithm for answering queries using views; authorsrachel pottinger , alon y. levy; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:online association rule mining christian hidber sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:online association rule mining international conference on management of data; authorschristian hidber; venue:; year:1999.0	consistent
title:fast similarity search in the presence of noise , scaling , and translation in time-series databases king-ip lin , harpreet s. sawhney , rakesh agrawal , kyuseok shim 1995; authors; venue:vldb; year:title:fast subsequence matching in time-series databases international conference on management of data; authorschristos faloutsos , m. ranganathan , yannis manolopoulos; venue:; year:1994.0	different
title:scientific databases - state of the art and future directions vldb; authorsyannis e. ioannidis , maria zemankova; venue:; year:1994.0title:panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 1 very large data bases; authorshans-j &#246; rg schek; venue:; year:2000.0	different
title:integration approaches for cim sigmod conference; authorsmoira c. norrie; venue:; year:1995.0title:semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002; authorszhan cui , dean jones , paul o'brien; venue:acm sigmod record; year:	different
title:quickstore : a high performance mapped object store 1995; authorsseth j. white , david j. dewitt; venue:vldb j.; year:title:dali : a high performance main memory storage manager h. v. jagadish , daniel f. lieuwen , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:work and information practices in the sciences of biodiversity geoffrey c. bowker 2000; authors; venue:vldb; year:title:biodiversity informatics infrastructure : an information commons for the biodiversity community gladys a. cotter , barbara t. bauldock very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorskarl aberer; venue:; year:2003.0title:data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002; authorsasuman dogac; venue:; year:	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:guest editorial 2001; authorskyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi; venue:vldb j.; year:title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:book review column 2001; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:title:book reviews acm sigmod record 2002; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:microsoft.com : a high-scale data management and transaction processing solution sherri kennamer; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:microsoft.com : a high-scale data management and transaction processing solution international conference on management of data; authorssherri kennamer; venue:; year:1998.0	consistent
title:a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995; authors; venue:; year:title:a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:semantic b2b integration international conference on management of data; authorschristoph bussler; venue:; year:2001.0	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002; authorssanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das; venue:international conference on management of data; year:	different
title:quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases; authorsdaniel barbará , mark sullivan; venue:sigmod record; year:1997.0title:the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:building notification services with microsoft sqlserver praveen seshadri 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:building scalable internet applications with oracle8i server julie basu , jos &#233; alberto fern &#225; ndez , olga peschansky 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:infering structure in semistructured data rajeev motwani , serge abiteboul , svetlozar nestorov sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record; authors; venue:; year:2001.0	different
title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001; authorsasterio k. tanaka , patrick valduriez; venue:sigmod record; year:title:report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999; authors; venue:; year:	different
title:xmill : an efficient compressor for xml data hartmut liefke , dan suciu 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:xmill : an efficient compressor for xml data hartmut liefke , dan suciu 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:temporal aggregation in active database rules sigmod conference 1997; authorsiakovos motakis , carlo zaniolo; venue:; year:title:tail recursion elimination in deductive databases acm transactions on database systems ( tods ); authorskenneth a. ross; venue:; year:1996.0	different
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system very large data bases; authorsliangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu; venue:; year:2001.0	different
title:logical design for temporal databases with multiple granularities alexander brodsky , sushil jajodia , claudio bettini , xiaoyang sean wang; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1997.0title:querying atsql databases with temporal logic acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authorsjan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen; venue:; year:	different
title:design and implementation of advanced knowledge processing in the kdms krisys ( demonstration description ) stefan deßloch , joachim thomas , nelson mendonça mattos sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:design and implementation of advanced knowledge processing in the kbms krisys 1995; authorsj. thomas , s. de &#223; loch , n. mattos; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:visual web information extraction with lixto vldb; authorsgeorg gottlob , robert baumgartner , sergio flesca; venue:; year:2001.0title:an xjml-based wrapper generator for web information extraction ling liu , wei han , david buttler , calton pu , wei tang 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:fast incremental indexing for full-text information retrieval w. bruce croft , james p. callan , eric w. brown vldb 1994; authors; venue:; year:title:fast image retrieval using color-spatial information beng chin ooi , kian-lee tan , tat seng chua , wynne hsu 1998; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:grid data management systems & services 2003; authorsreagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton; venue:vldb; year:title:data management for earth system science 1997; authorsjames frew , jeff dozier; venue:acm sigmod record; year:	different
title:querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001; authors; venue:; year:title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:algorithms for mining distance-based outliers in large datasets raymond t. ng , edwin m. knorr vldb 1998; authors; venue:; year:title:finding intensional knowledge of distance-based outliers edwin m. knorr , raymond t. ng 1999; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon; venue:vldb; year:2001.0title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon; venue:very large data bases; year:2001.0	consistent
title:declarative updates of relational databases; authorsweidong chen; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:dbminer : interactive mining of multiple-level knowledge in relational databases 1996; authorsjaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski; venue:international conference on management of data; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorss. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi; venue:; year:2000.0title:influential papers ken ross 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:information integration on the web : a view from ai and databases ( report on iiweb-03 ) acm sigmod record; authorssubbarao kambhampati , craig a. knoblock; venue:; year:2003.0	different
title:synchronizing a database to improve freshness; authorsjunghoo cho , hector garcia-molina; venue:sigmod conference; year:2000.0title:synchronizing a database to improve freshness junghoo cho , hector garcia-molina; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	consistent
title:filtering with approximate predicates hector garcia-molina , narayanan shivakumar , chandra chekuri 1998; authors; venue:vldb; year:title:optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec; authors; venue:vldb; year:1995.0title:an axiomatic model of dynamic schema evolution in objectbase systems acm transactions on database systems ( tods ) 1997; authorsrandel j. peters , m. tamer &#214; zsu; venue:; year:	different
title:databases for gis sigmod record; authorsclaudia bauzer medeiros , fatima pires; venue:; year:1994.0title:database principles 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:dna-miner : a system prototype for mining dna sequences; authorsjiawei han , liangyou chen , jian pei , ying lu , yaqin liao , hasan m. jamil; venue:sigmod conference; year:2001.0title:dna-miner : a system prototype for mining dna sequences jiawei han , hasan jamil , ying lu , liangyou chen , yaqin liao , jian pei international conference on management of data; authors; venue:; year:2001.0	consistent
title:indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches vldb j.; authorsxiaoyang sean wang , changzhou wang; venue:; year:2001.0title:distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997; authorstolga bozkaya , meral ozsoyoglu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:speeding up construction of pmr quadtree-based spatial indexes vldb j.; authorsgísli r. hjaltason , hanan samet; venue:; year:2002.0title:speeding up construction of pmr quadtree-based spatial indexes gisli r. hjaltason , hanan samet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002; authors; venue:; year:	consistent
title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001; authors; venue:; year:title:vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures haixun wang , sanghyun park , wei fan , philip s. yu international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:database research at the university of oklahoma sigmod record 1999; authorssirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers; venue:; year:title:database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:editor 's notes michael j. franklin; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:factorizing complex predicates in queries to exploit indexes sigmod conference; authorsprasanna ganesan , sunita sarawagi , surajit chaudhuri; venue:; year:2003.0title:hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates gautam bhargava , piyush goel , bala iyer international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:wavelet-based histograms for selectivity estimation sigmod conference 1998; authorsjeffrey scott vitter , yossi matias , min wang; venue:; year:title:dynamic maintenance of wavelet-based histograms yossi matias , jeffrey scott vitter , min wang; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:rate-based query optimization for streaming information sources sigmod conference 2002; authorsjeffrey f. naughton , stratis viglas; venue:; year:title:approximate query translation across heterogeneous information sources very large data bases 2000; authorskevin chen-chuan chang , hector garcia-molina; venue:; year:	different
title:database technologies for electronic commerce yirong xu , ramakrishnan srikant , rakesh agrawal vldb 2002; authors; venue:; year:title:critical database technologies for high energy physics david m. malon , edward n. may very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:vldb; year:1994.0title:investigating xquery for querying across database object types nancy wiegand 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:binding propagation in disjunctive databases vldb 1998; authorssergio greco; venue:; year:title:effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:optimizing the secure evaluation of twig queries vldb; authorssihem amer-yahia , divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan; venue:; year:2002.0title:optimizing queries over multimedia repositories; authorssurajit chaudhuri , luis gravano; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases; authorsoscar d &#237; az , arturo jaime; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:enhancing database correctness : a statistical approach; authorswen-chi hou , zhongyang zhang; venue:sigmod conference; year:1995.0title:database de-centralization - a practical approach 1995; authorstor didriksen , c &#233; sar a. galindo-legaria , eirik dahle; venue:very large data bases; year:	different
title:databases and visualization; authorsdaniel a. keim; venue:sigmod conference; year:1996.0title:mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:resource scheduling for composite multimedia objects; authorsyannis e. ioannidis , minos n. garofalakis , banu özden; venue:vldb; year:1998.0title:resource scheduling in enhanced pay-per-view continuous media databases minos n. garofalakis , banu &#214; zden , abraham silberschatz very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	different
title:fast high-dimensional data search in incomplete databases; authorskian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi; venue:vldb; year:1998.0title:fast parallel similarity search in multimedia databases stefan berchtold , christian b &#246; hm , bernhard braunm &#252; ller , daniel a. keim , hans-peter kriegel international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:on efficiently implementing schemasql on an sql database system; authorsfereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian; venue:vldb; year:1999.0title:implementing data cubes efficiently 1996; authorsvenky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman; venue:international conference on management of data; year:	different
title:unisql 's next-generation object-relational database management system sigmod record; authorsphil janus , albert d'andrea; venue:; year:1996.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum; authors; venue:vldb; year:1994.0title:modelling and querying video data; authorsrune hjelsvold , roger midtstraum; venue:very large data bases; year:1994.0	consistent
title:book review column 2001; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:title:book reviews acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	different
title:large databases for remote sensing and gis a. r. dasgupta vldb 1996; authors; venue:; year:title:large databases for remote sensing and gis a. r. dasgupta; authors; venue:very large data bases; year:1996.0	consistent
title:information finding in a digital library : the stanford perspective; authorstak w. yan , hector garcia-molina; venue:sigmod record; year:1995.0title:contextualizing the information space in federated digital libraries acm sigmod record 1999; authorsm. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers; venue:; year:	different
title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers; authorsper-åke larson , luis gravano , stefano ceri , leonid libkin , tova milo , kenneth a. ross; venue:sigmod record; year:2001.0title:influential papers ken ross acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:transparent mid-tier database caching in sql server per-åke larson , jingren zhou , jonathan goldstein 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:dbcache : database caching for web application servers mehmet altinel , qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , honguk woo , larry brown international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types vldb; authorsfei sha , tatiana chan-sine-ying , georges gardarin , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , luc bouganim; venue:; year:1999.0title:mindreader : querying databases through multiple examples yoshiharu ishikawa , ravishankar subramanya , christos faloutsos very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:a performance evaluation of oid mapping techniques 1995; authorsandré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann; venue:vldb; year:title:top-k selection queries over relational databases : mapping strategies and performance evaluation nicolas bruno , surajit chaudhuri , luis gravano 2002; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:database principles column - introduction leonid libkin; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:constraint databases : a tutorial introduction jan van den bussche; authors; venue:acm sigmod record; year:2000.0	different
title:javax.xxl : a prototype for a library of query processing algorithms bernhard seeger , jens-peter dittrich , jochen van den bercken 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:javax.xxl : a prototype for a library of query processing algorithms jochen van den bercken , jens-peter dittrich , bernhard seeger; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	consistent
title:book review column karl aberer 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:book review column acm sigmod record; authorskarl aberer; venue:; year:2002.0	consistent
title:recovery protocols for shared memory database systems lory d. molesky , krithi ramamritham sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:recovery protocols for shared memory database systems international conference on management of data; authorslory d. molesky , krithi ramamritham; venue:; year:1995.0	consistent
title:languages for multi-database interoperability 1997; authorslaks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian; venue:sigmod conference; year:title:schemasql : an extension to sql for multidatabase interoperability 2001; authorslaks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:integrating reliable memory in databases wee teck ng , peter m. chen 1998; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb; authors; venue:; year:1994.0title:min-max compression methods for medical image databases acm sigmod record 1997; authorskosmas karadimitriou , john m. tyler; venue:; year:	different
title:loading the data warehouse across various parallel architectures vldb 1996; authorsvijay v. raghavan; venue:; year:title:loading the data warehouse across various parallel architectures vijay v. raghavan 1996; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:rate-based query optimization for streaming information sources sigmod conference 2002; authorsjeffrey f. naughton , stratis viglas; venue:; year:title:algebraic query optimisation for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1996.0	different
title:automating physical database design in a parallel database chun zhang , guy m. lohman , jun rao , nimrod megiddo 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:managing a db2 parallel edition database gilles fecteau very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems very large data bases 1999; authorskjetil n &#248; rv &#229; g; venue:; year:	different
title:bifocal sampling for skew-resistant join size estimation 1996; authorsabraham silberschatz , sumit ganguly , yossi matias , phillip b. gibbons; venue:sigmod conference; year:title:bifocal sampling for skew-resistant join size estimation sumit ganguly , phillip b. gibbons , yossi matias , avi silberschatz international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	consistent
title:editorial richard t. snodgrass; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:guest editorial malcolm p. atkinson the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:evaluation of remote backup algorithms for transaction-processing systems christos a. polyzois , hector garcia-molina acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1994.0title:evaluation of remote backup algorithms for transaction-processing systems; authorschristos a. polyzois , h &#233; ctor garc &#237; a-molina; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	consistent
title:medical information systems : characterization and challenges lynn l. peterson , jorge c. g. ramirez , lon a. smith 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:amicalola report : database and information systems research challenges and opportunities in semantic web and enterprises amit sheth , robert meersman acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:repository system engineering philip a. bernstein; authors; venue:sigmod conference; year:1996.0title:repository system engineering pillip a. bernstein 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:optics : ordering points to identify the clustering structure; authorsjörg sander , hans-peter kriegel , markus m. breunig , mihael ankerst; venue:sigmod conference; year:1999.0title:optics : ordering points to identify the clustering structure international conference on management of data; authorsmihael ankerst , markus m. breunig , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander; venue:; year:1999.0	consistent
title:association rules over interval data renée j. miller , yuping yang; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998; authorschan man kuok , ada fu , man hon wong; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers hector garcia-molina , patricia g. selinger , tomasz imielinski , david maier , jeffrey d. ullman , richard t. snodgrass sigmod record 1998; authors; venue:; year:title:influential papers ken ross 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book review column 2002; authorskarl aberer; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:enhanced abstract data types in object-relational databases; authorspraveen seshadri; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	different
title:storage and querying of e-commerce data vldb 2001; authorsyirong xu , rakesh agrawal , amit somani; venue:; year:title:storage and querying of e-commerce data very large data bases; authorsrakesh agrawal , amit somani , yirong xu; venue:; year:2001.0	consistent
title:database architecture optimized for the new bottleneck : memory access vldb; authorsstefan manegold , peter a. boncz , martin l. kersten; venue:; year:1999.0title:database architecture optimized for the new bottleneck : memory access peter a. boncz , stefan manegold , martin l. kersten 1999; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:extracting entity profiles from semistructured information spaces; authorsrobert a. nado , scott b. huffman; venue:sigmod record; year:1997.0title:extracting schema from semistructured data svetlozar nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:cache conscious algorithms for relational query processing jeffrey f. naughton , ambuj shatdal , chander kant vldb 1994; authors; venue:; year:title:groupwise processing of relational queries; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:an adaptive query execution system for data integration; authorsdaniel s. weld , alon y. levy , marc friedman , zachary g. ives , daniela florescu; venue:sigmod conference; year:1999.0title:an adaptive query execution system for data integration international conference on management of data 1999; authorszachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld; venue:; year:	consistent
title:delaunay : a database visualization system sigmod conference 1997; authorskirby zhang , isabel f. cruz , michael averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski; venue:; year:title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:sit-in : a real-life spatio-temporal information system stefano de francisci , rossella molinaro , orietta gargano , mario paolucci , leonardo tininini , giuseppe sindoni , paola patteri , amedea ambrosetti , pina ticca , cristina bedeschi 2001; authors; venue:vldb; year:title:image mining in iris : integrated retinal information system; authorswynne hsu , mong li lee , kheng guan goh; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskenneth a. ross , kyuseok shim , mary f. fernandez; venue:; year:2002.0title:reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998; authors; venue:; year:	different
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:a new sql-like operator for mining association rules very large data bases; authorsrosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri; venue:; year:1996.0	different
title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998; authorssudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:; year:	consistent
title:lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes thomas j. e. schwarz , witold litwin; authors; venue:sigmod conference; year:2000.0title:lh * - a scalable , distributed data structure witold litwin , marie-anna neimat , donovan a. schneider acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1996.0	different
title:sampling large databases for association rules 1996; authorshannu toivonen; venue:vldb; year:title:sampling large databases for association rules very large data bases 1996; authorshannu toivonen; venue:; year:	consistent
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:pixel-oriented database visualizations; authorsdaniel a. keim; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:a taxonomy for secure object-oriented databases; authorsmartin s. olivier , sebastiaan h. von solms; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:devise : integrated querying and visualization of large datasets sigmod conference; authorsmiron livny , raghu ramakrishnan , donko donjerkovic , shilpa lawande , jussi myllymaki , guangshun chen , r. kent wenger , kevin s. beyer; venue:; year:1997.0title:fastmap : a fast algorithm for indexing , data-mining and visualization of traditional and multimedia datasets; authorschristos faloutsos , king-ip lin; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:querying multiple features of groups in relational databases 1996; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:vldb; year:title:formal query languages for secure relational databases 1994; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference; authorsmichael j. wynblatt , julio c. navas; venue:; year:2001.0title:cougar : the network is the database international conference on management of data; authorswai fu fung , david sun , johannes gehrke; venue:; year:2002.0	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998; authorssihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel; venue:; year:	different
title:contextualizing the information space in federated digital libraries jeroen hoppenbrouwers , mike p. papazoglou sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:quality of service in multimedia digital libraries; authorselisa bertino , ahmed k. elmagarmid , mohand-sa &#239; d hacid; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects international conference on management of data 2002; authorsyong-jin choi , chin-wan chung; venue:; year:	different
title:a shrinking-based approach for multi-dimensional data analysis 2003; authorsyuqing song , yong shi , aidong zhang; venue:vldb; year:title:materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases; authorsamit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton; venue:; year:1998.0	different
title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases; authorswen-syan li , chris clifton; venue:sigmod conference; year:1995.0title:dna-miner : a system prototype for mining dna sequences jiawei han , hasan jamil , ying lu , liangyou chen , yaqin liao , jian pei international conference on management of data; authors; venue:; year:2001.0	different
title:the piazza peer data management project gerome miklau , jayant madhavan , igor tatarinov , zachary g. ives , xin dong , yana kadiyska , alon y. halevy , nilesh n. dalvi , dan suciu , peter mork; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:special topic section on peer to peer data management acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	different
title:the microsoft database research group sigmod record 1998; authorsroger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya; venue:; year:title:database research at ut arlington sharma chakravarthy , alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , junghwan oh 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record; authorsarie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen; venue:; year:1995.0title:report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record; authorscarole goble , brian read; venue:; year:2002.0	different
title:online query processing 2001; authorspeter j. haas , joseph m. hellerstein; venue:sigmod conference; year:title:similarity query processing using disk arrays apostolos n. papadopoulos , yannis manolopoulos international conference on management of data 1998; authors; venue:; year:	different
title:dec data distributor : for data replication and data warehousing daniel j. dietterich sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:dynamic xml documents with distribution and replication international conference on management of data 2003; authorsserge abiteboul , angela bonifati , gr &#233; gory cob &#233; na , ioana manolescu , tova milo; venue:; year:	different
title:garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j.; authorss. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri; venue:; year:1998.0title:partition selection policies in object database garbage collection international conference on management of data; authorsjonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn; venue:; year:1994.0	different
title:xpath processing in a nutshell reinhard pichler , christoph koch , georg gottlob; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:xpath processing in a nutshell 2003; authorsgeorg gottlob , christoph koch , reinhard pichler; venue:acm sigmod record; year:	different
title:an algebraic approach to static analysis of active database rules jennifer widom , elena baralis 2000; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:an algebraic approach to static analysis of active database rules acm transactions on database systems ( tods ); authorselena baralis , jennifer widom; venue:; year:2000.0	consistent
title:filenet integrated document management database usage and issues sigmod conference; authorsdaniel s. whelan; venue:; year:1998.0title:document management as a database problem 1995; authorsrudolf bayer; venue:very large data bases; year:	different
title:improving database design through the analysis of relationships 1999; authorsveda c. storey , terence m. barron , debabrata dey; venue:acm trans . database syst .; year:title:improving performance in replicated databases through relaxed coherency rainer gallersd &#246; rfer , matthias nicola very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:exploratory mining and pruning optimizations of constrained association rules alex pang , jiawei han , raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:exploiting constraint-like data characterizations in query optimization parke godfrey , jarek gryz , calisto zuzarte 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001; authorsasterio k. tanaka , patrick valduriez; venue:sigmod record; year:title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record; authorsluc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez; venue:; year:2001.0	consistent
title:the need for distributed asynchronous transactions lyman do , prabhu ram , pamela drew; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:atomicity versus anonymity : distributed transactions for electronic commerce very large data bases 1998; authorsj. d. tygar; venue:; year:	different
title:an effective hash based algorithm for mining association rules ming-syan chen , philip s. yu , jong soo park 1995; authors; venue:sigmod conference; year:title:mining quantitative association rules in large relational tables international conference on management of data 1996; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:	different
title:why decision support fails and how to fix it sigmod record 1995; authorskevin strehlo , ralph kimball; venue:; year:title:data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:xpathlearner : an on-line self-tuning markov histogram for xml path selectivity estimation vldb 2002; authorslipyeow lim , ronald parr , jeffrey scott vitter , sriram padmanabhan , min wang; venue:; year:title:improved histograms for selectivity estimation of range predicates viswanath poosala , peter j. haas , yannis e. ioannidis , eugene j. shekita international conference on management of data 1996; authors; venue:; year:	different
title:on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003; authorsa. kumaran , jayant r. haritsa; venue:; year:title:analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001; authorsvivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri; venue:sigmod conference; year:title:icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:directv and oracle rdb : the challenges of vldb transaction processing 1995; authorswilliam l. gettys; venue:sigmod conference; year:title:directv and oracle rdb : the challenge of vldb transaction processing william l. gettys international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:a user-centered interface for querying distributed multimedia databases; authorsisabel f. cruz , kimberly m. james; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:form-based proxy caching for database-backed web sites; authorsjeffrey f. naughton , qiong luo; venue:vldb; year:2001.0title:homer : a model-based case tool for data-intensive web sites paolo merialdo , paolo atzeni , marco magnante , giansalvatore mecca , marco pecorone; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:quickstore : a high performance mapped object store 1994; authorsdavid j. dewitt , seth j. white; venue:sigmod conference; year:title:datablitz : a high performance main-memory storage manager jerry baulier , philip bohannon , s. gogate , s. joshi , c. gupta , a. khivesera , henry f. korth , peter mcilroy , j. miller , p. p. s. narayan , m. nemeth , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:improving timeliness in real-time secure database systems; authorssang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham; venue:sigmod record; year:1996.0title:index concurrency control in firm real-time database systems; authorsbrajesh goyal , jayant r. haritsa , s. seshadri , v. srinivasan; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	different
title:the ecrc multi database system sigmod conference; authorsheribert schütz , willem jonker; venue:; year:1995.0title:metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:safe query languages for constraint databases acm trans . database syst .; authorspeter z. revesz; venue:; year:1998.0title:automatic discovery of language models for text databases jamie callan , margaret connell , aiqun du international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:qc-trees : an efficient summary structure for semantic olap laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:title , foreword , preface to the special issue on spatial database systems , index vol . 3; authors?; venue:vldb j.; year:1994.0title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:processing sliding window multi-joins in continuous queries over data streams; authorslukasz golab , m. tamer özsu; venue:vldb; year:2003.0title:processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos garofalakis , rajeev rastogi international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems sigmod conference 1997; authorsmichael j. carey , markos zaharioudakis; venue:; year:title:index concurrency control in firm real-time database systems; authorsbrajesh goyal , jayant r. haritsa , s. seshadri , v. srinivasan; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:e.piphany epicenter technology overview sridhar ramaswamy vldb; authors; venue:; year:2000.0title:e.piphany epicenter technology overview; authorssridhar ramaswamy; venue:very large data bases; year:2000.0	consistent
title:safe and efficient sharing of persistent objects in thor 1996; authorsatul adya , liuba shrira , miguel castro , robert gruber , andrew c. myers , barbara liskov , umesh maheshwari , sanjay ghemawat , mark day; venue:sigmod conference; year:title:safe and efficient sharing of persistent objects in thor; authorsb. liskov , a. adya , m. castro , s. ghemawat , r. gruber , u. maheshwari , a. c. myers , m. day , l. shrira; venue:international conference on management of data; year:1996.0	consistent
title:dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez vldb 1996; authors; venue:; year:title:towards self-tuning data placement in parallel database systems mong li lee , masaru kitsuregawa , beng chin ooi , kian-lee tan , anirban mondal 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases vldb 1997; authorsroy goldman , jennifer widom; venue:; year:title:distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ); authorsdan suciu; venue:; year:2002.0	different
title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases; authorssushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini; venue:sigmod conference; year:1995.0title:selectivity estimation in spatial databases; authorsswarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:warlock : a data allocation tool for parallel warehouses; authorsthomas stöhr , erhard rahm; venue:vldb; year:2001.0title:multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems vldb; authorsrobert marek , erhard rahm; venue:; year:1995.0title:parallel database systems 101 1995; authorsjim gray; venue:international conference on management of data; year:	different
title:editorial vldb j.; authorspeter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass; venue:; year:2002.0title:guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:reminiscences on influential papers patrick valduriez , serge abiteboul , sophie cluet , kenneth a. ross , raghu ramakrishnan , guy m. lohman , david b. lomet , richard t. snodgrass , gultekin özsoyoglu , michael j. franklin , timos k. sellis sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:influential papers; authorsken ross; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994; authorskyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim; venue:; year:title:wavelet-based histograms for selectivity estimation international conference on management of data 1998; authorsyossi matias , jeffrey scott vitter , min wang; venue:; year:	different
title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness; authorsmichele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger; venue:acm trans . database syst .; year:1998.0title:cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases 2003; authorschi-wai fung , kamalakar karlapalem , qing li; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:exploratory mining via constrained frequent set queries sigmod conference 1999; authorsjiawei han , teresa mah , laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng; venue:; year:title:exploratory mining via constrained frequent set queries 1999; authorsraymond ng , laks v. s. lakshmanan , jiawei han , teresa mah; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:efficient similarity search for market basket data vldb j.; authorsalexandros nanopoulos , yannis manolopoulos; venue:; year:2002.0title:m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces paolo ciaccia , marco patella , pavel zezula; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001; authors; venue:; year:title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:random i/o scheduling in online tertiary storage systems sigmod conference 1996; authorsbruce hillyer , abraham silberschatz; venue:; year:title:random i/o scheduling in online tertiary storage systems international conference on management of data 1996; authorsbruce k. hillyer , avi silberschatz; venue:; year:	consistent
title:garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin; authors; venue:vldb; year:1997.0title:garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsp. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin; venue:; year:1998.0	different
title:irisnet : an architecture for internet-scale sensing services phillip b. gibbons , suman nath , amol deshpande , srinivasan seshan , brad karp , yan ke vldb; authors; venue:; year:2003.0title:irisnet : internet-scale resource-intensive sensor services amol deshpande , suman nath , phillip b. gibbons , srinivasan seshan 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases; authorssushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini; venue:sigmod conference; year:1995.0title:report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995; authorsarie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:	different
title:data warehouse configuration vldb; authorstimos k. sellis , dimitri theodoratos; venue:; year:1997.0title:data warehouse configuration very large data bases 1997; authorsdimitri theodoratos , timos k. sellis; venue:; year:	consistent
title:query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:query optimization at the crossroads surajit chaudhuri; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:materialized view and index selection tool for microsoft sql server 2000 vivek r. narasayya , sanjay agrawal , surajit chaudhuri sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference; authorsartur klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn , jonathan e. cook; venue:; year:1996.0title:semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	consistent
title:webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems henrique paques , wei tang , calton pu , wei han , ling liu , david buttler sigmod conference 2000; authors; venue:; year:title:adaptive filters for continuous queries over distributed data streams chris olston , jing jiang , jennifer widom international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001; authors; venue:; year:title:olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record; authorsgeorge colliat; venue:; year:1996.0	different
title:rainbow : mapping-driven xquery processing system sigmod conference; authorsmukesh mulchandani , elke a. rundensteiner , xin zhang , brian murphy , steffen christ; venue:; year:2002.0title:rainbow : mapping-driven xquery processing system; authorsxin zhang , mukesh mulchandani , steffen christ , brian murphy , elke a. rundensteiner; venue:international conference on management of data; year:2002.0	consistent
title:reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record; authors; venue:; year:2000.0title:reminiscences on influential papers 2001; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	different
title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec; authors; venue:vldb; year:1995.0title:the trigs active object-oriented database system - an overview; authorsg. kappel , w. retschitzegger; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:implementing data cubes efficiently sigmod conference 1996; authorsanand rajaraman , jeffrey d. ullman , venky harinarayan; venue:; year:title:implementing xquery paul cotton international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:discovering web services : an overview vadim draluk vldb; authors; venue:; year:2001.0title:data quality and data cleaning : an overview theodore johnson , tamraparni dasu international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb; authorschris clifton , wen-syan li; venue:; year:1994.0title:semantic b2b integration international conference on management of data; authorschristoph bussler; venue:; year:2001.0	different
title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:paradise : a database system for gis applications 1995; authorsparadise team; venue:sigmod conference; year:title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases; authorssushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini; venue:sigmod conference; year:1995.0title:query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics acm transactions on database systems ( tods ); authorsweidong chen; venue:; year:1995.0	different
title:odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb; authors; venue:; year:1994.0title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases; authorstak w. yan , jurgen annevelink; venue:; year:1994.0	different
title:an effective deductive object-oriented database through language integration 1994; authorsm. howard williams , norman w. paton , andrew dinn , maria l. barja , alvaro a. a. fernandes; venue:vldb; year:title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:foreword : management of semistructured data dan suciu sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:semantic integration of semistructured and structured data sources; authorss. bergamaschi , s. castano , m. vincini; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses vldb 2000; authorsholger märtens , erhard rahm , thomas stöhr; venue:; year:title:olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record; authorsgeorge colliat; venue:; year:1996.0	different
title:an annotated bibliography on real-time database systems 1995; authorsözgür ulusoy; venue:sigmod record; year:title:report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:query optimization in the presence of limited access patterns international conference on management of data 1999; authorsdaniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu; venue:; year:	different
title:binding propagation in disjunctive databases vldb 1998; authorssergio greco; venue:; year:title:bypassing joins in disjunctive queries michael steinbrunn , klaus peithner , guido moerkotte , alfons kemper; authors; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference; authorsmichael j. wynblatt , julio c. navas; venue:; year:2001.0title:constructing the next 100 database management systems : like the handyman or like the engineer ? andreas geppert , klaus r. dittrich acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	different
title:an adaptive query execution system for data integration; authorsdaniel s. weld , alon y. levy , marc friedman , zachary g. ives , daniela florescu; venue:sigmod conference; year:1999.0title:an adaptive data replication algorithm ouri wolfson , sushil jajodia , yixiu huang; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1997.0	different
title:an architecture to support scalable online personalization on the web; authorskaushik dutta , debra e. vandermeer , krithi ramamritham , anindya datta , shamkant b. navathe; venue:vldb j.; year:2001.0title:an architecture to support scalable online personalization on the web the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authorsanindya datta , kaushik dutta , debra vandermeer , krithi ramamritham , shamkant b. navathe; venue:; year:	consistent
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:query caching and optimization in distributed mediator systems; authorss. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:multiway spatial joins; authorsdimitris papadias , nikos mamoulis; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:multi-step processing of spatial joins 1994; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:processing sliding window multi-joins in continuous queries over data streams; authorslukasz golab , m. tamer özsu; venue:vldb; year:2003.0title:approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:optimal clip ordering for multi-clip queries vldb j.; authorsraymond t. ng , paul shum; venue:; year:1998.0title:sql query optimization : reordering for a general class of queries piyush goel , bala iyer 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995; authorss. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:; year:title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:combining multi-visual features for efficient indexing in a large image database vldb j.; authorsquan z. sheng , anne h. h. ngu , ron lei , du q. huynh; venue:; year:2001.0title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998; authorssudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:rp * : a family of order preserving scalable distributed data structures witold litwin , marie-anne neimat , donovan a. schneider vldb 1994; authors; venue:; year:title:lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes international conference on management of data 2000; authorswitold litwin , thomas schwarz; venue:; year:	different
title:timber : a native system for querying xml laks v. s. lakshmanan , stelios paparizos , nuwee wiwatwattana , cong yu , jignesh m. patel , h. v. jagadish , andrew nierman , divesh srivastava , adriane chapman , yuqing wu , shurug al-khalifa sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:xcache : a semantic caching system for xml queries li chen , elke a. rundensteiner , song wang international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:a template model for multidimensional inter-transactional association rules jeffrey xu yu , hongjun lu , ling feng , jiawei han 2002; authors; venue:vldb j.; year:title:a template model for multidimensional inter-transactional association rules ling feng , jeffrey xu yu , hongjun lu , jiawei han 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases vldb 1997; authorsroy goldman , jennifer widom; venue:; year:title:a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:progressive evaluation of nested aggregate queries cheng hian goh , beng chin ooi , kian-lee tan vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:schema mapping as query discovery renée j. miller , mauricio a. hernández , laura m. haas 2000; authors; venue:vldb; year:title:schema mapping as query discovery; authorsren &#233; e j. miller , laura m. haas , mauricio a. hern &#225; ndez; venue:very large data bases; year:2000.0	consistent
title:semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:wrapper generation for semi-structured internet sources naveen ashish , craig a. knoblock; authors; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:pattern matching and pattern discovery in scientific , program , and document databases kaizhong zhang , dennis shasha , jason tsong-li wang sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:structural matching and discovery in document databases jason tsong-li wang , dennis shasha , george j. s. chang , liam relihan , kaizhong zhang , girish patel international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:query processing techniques for arrays 2002; authorsarunprasad p. marathe , kenneth salem; venue:vldb j.; year:title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	consistent
title:report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems sigmod record; authorsphilip s. yu , kun-lung wu; venue:; year:2000.0title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003; authorshans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt; venue:; year:	different
title:a logical view of structured files tova milo , serge abiteboul , sophie cluet; authors; venue:vldb j.; year:1998.0title:a logical view of structured files 1998; authorsserge abiteboul , sophie cluet , tova milo; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:monitoring business processes through event correlation based on dependency model; authorstali yatzkar-haham , asaf adi , david botzer , opher etzion; venue:sigmod conference; year:2001.0title:monitoring business processes through event correlation based on dependency model; authorsasaf adii , david botzer , opher etzion , tali yatzkar-haham; venue:international conference on management of data; year:2001.0	consistent
title:aries/csa : a method for database recovery in client-server architectures c. mohan , inderpal narang sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:a predicate-based caching scheme for client-server database architectures 1996; authorsarthur m. keller , julie basu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:data modelling in the large; authorsmartin bertram; venue:sigmod record; year:1994.0title:data modelling in the large martin bertram 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:efficient resumption of interrupted warehouse loads hector garcia-molina , vlad gorelik , wilburt labio , janet l. wiener sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:efficient resumption of interrupted warehouse loads wilburt juan labio , janet l. wiener , hector garcia-molina , vlad gorelik; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	consistent
title:update propagation strategies for improving the quality of data on the web vldb 2001; authorsnick roussopoulos , alexandros labrinidis; venue:; year:title:update propagation protocols for replicated databates yuri breitbart , raghavan komondoor , rajeev rastogi , s. seshadri , avi silberschatz international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:managing web data dan suciu sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:wrapping web data into xml wei han , david buttler , calton pu 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:distributed file organization with scalable cost/performance yuri breitbart , gerhard weikum , radek vingralek; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:distributed file organization with scalable cost/performance radek vingralek , yuri breitbart , gerhard weikum; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	consistent
title:accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995; authorsjack a. orenstein , d. n. kamber; venue:; year:title:enhanced abstract data types in object-relational databases; authorspraveen seshadri; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	different
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:document management as a database problem 1995; authorsrudolf bayer; venue:very large data bases; year:	different
title:the impact of technology on commercial transaction processing vldb j. 1997; authorsedward e. cobb; venue:; year:title:relaxed transaction processing 1994; authorsmunindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk; venue:international conference on management of data; year:	different
title:secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:promises and realities of active database systems very large data bases 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:; year:	different
title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases; authorsoscar d &#237; az , arturo jaime; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions rajeev rastogi , minos n. garofalakis , chee yong chan vldb; authors; venue:; year:2002.0title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:an efficient bitmap encoding scheme for selection queries chee yong chan , yannis e. ioannidis sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:an efficient bitmap encoding scheme for selection queries chee-yong chan , yannis e. ioannidis; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	consistent
title:querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001; authors; venue:; year:title:groupwise processing of relational queries; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:foreword : management of semistructured data dan suciu sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:containment of conjunctive queries : beyond relations as sets; authorsraghu ramakrishnan , yannis e. ioannidis; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:containment of conjunctive queries : beyond relations as sets; authorsyannis e. ioannidis , raghu ramakrishnan; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1995.0	consistent
title:panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:mindreader : querying databases through multiple examples yoshiharu ishikawa , ravishankar subramanya , christos faloutsos very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases vldb 1997; authorsroy goldman , jennifer widom; venue:; year:title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos n. garofalakis , rajeev rastogi 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:on computing correlated aggregates over continual data streams 2001; authorsjohannes gehrke , flip korn , divesh srivastava; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001; authorsasterio k. tanaka , patrick valduriez; venue:sigmod record; year:title:environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:foreword : management of semistructured data dan suciu sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:gloss : text-source discovery over the internet hector garcia-molina , luis gravano , anthony tomasic acm trans . database syst . 1999; authors; venue:; year:title:gloss : text-source discovery over the internet 1999; authorsluis gravano , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , anthony tomasic; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001; authorsk. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li; venue:; year:title:view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:effective memory use in a media server edward y. chang , hector garcia-molina vldb; authors; venue:; year:1997.0title:effective memory use in a media server 1997; authorsedward y. chang , hector garcia-molina; venue:very large data bases; year:	consistent
title:infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:hierarchies and relative operators in the olap environment maurizio rafanelli , elaheh pourabbas sigmod record; authors; venue:; year:2000.0title:hierarchies and relative operators in the olap environment elaheh pourabbas , maurizio rafanelli acm sigmod record; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:focused crawling using context graphs frans coetzee , steve lawrence , michelangelo diligenti , marco gori , c. lee giles 2000; authors; venue:vldb; year:title:focused crawling using context graphs michelangelo diligenti , frans coetzee , steve lawrence , c. lee giles , marco gori 2000; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:the piazza peer data management project gerome miklau , jayant madhavan , igor tatarinov , zachary g. ives , xin dong , yana kadiyska , alon y. halevy , nilesh n. dalvi , dan suciu , peter mork; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:the medusa project : autonomous data management in a shared-nothing parallel database machine g. m. bryan , w. e. moore , b. j. curry , k. w. lodge , j. geyer 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003; authors; venue:; year:title:managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:the design of a retrieval technique for high-dimensional data on tertiary storage ratko orlandic , craig swietlik , jack lukaszuk; authors; venue:sigmod record; year:2002.0title:the design of a retrieval technique for high-dimensional data on tertiary storage acm sigmod record 2002; authorsratko orlandic , jack lukaszuk , craig swietlik; venue:; year:	consistent
title:a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:independence is good : dependency-based histogram synopses for high-dimensional data amol deshpande , minos garofalakis , rajeev rastogi 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:distributed query evaluation on semistructured data dan suciu; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2002.0title:vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data; authors; venue:; year:2001.0	different
title:processing complex aggregate queries over data streams; authorsalin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:2002.0title:progressive evaluation of nested aggregate queries 2000; authorskian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:information sharing across private databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal , alexandre v. evfimievski; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:information rules dale a. stirling acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	different
title:building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j.; authors; venue:; year:1996.0title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:accessibility of the database literature; authorsrichard t. snodgrass; venue:sigmod record; year:2001.0title:interviso : dealing with the complexity of federated database access 1995; authorsmarjorie templeton , herbert henley , edward maros , darrel j. van buer; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:approximate query mapping : accounting for translation closeness hector garcia-molina , kevin chen-chuan chang 2001; authors; venue:vldb j.; year:title:approximate query processing using wavelets; authorskaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998; authorsm. tamer özsu , stavros christodoulakis; venue:vldb j.; year:title:introduction to constraint databases bart kuijpers acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:reminiscences an influential papers jeffrey f. naughton , minos n. garofalakis , kenneth a. ross; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998; authors; venue:; year:	different
title:guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:guest editor 's introduction acm sigmod record 2003; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:query processing over object views of relational data vldb j.; authorsgustav fahl , tore risch; venue:; year:1997.0title:cache conscious algorithms for relational query processing ambuj shatdal , chander kant , jeffrey f. naughton; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:querying heterogeneous information sources using source descriptions; authorsanand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille; venue:vldb; year:1996.0title:querying multiple bioinformatics information sources : can semantic web research help ? acm sigmod record 2002; authorsdavid buttler , matthew coleman , terence critchlow , renato fileto , wei han , calton pu , daniel rocco , li xiong; venue:; year:	different
title:metadata for mixed-media access sigmod record; authorsjulian kupiec , jan o. pedersen , lynn wilcox , marti a. hearst , francine chen; venue:; year:1994.0title:metadata for mixed-media access francine chen , marti hearst , julian kupiec , jan pedersen , lynn wilcox 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:the ecrc multi database system sigmod conference; authorsheribert schütz , willem jonker; venue:; year:1995.0title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:versioning and configuration management in an object-oriented data model; authorsedward sciore; venue:vldb j.; year:1994.0title:versioning and configuration management in an object-oriented data model edward sciore the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1994; authors; venue:; year:	consistent
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsdaniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross; venue:; year:2001.0title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2001.0	consistent
title:metu interoperable database system ebru kilic , pinar koksal , cem evrendilek , ugur halici , sema mancuhan , n. kesim , asuman dogac , cevdet dengi , sena nural , gökhan özhan , fatma ozcan , ismailcem budak arpinar sigmod record; authors; venue:; year:1995.0title:the ecrc multi database system willem jonker , heribert sch &#252; tz international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:psoup : a system for streaming queries over streaming data vldb j.; authorssirish chandrasekaran , michael j. franklin; venue:; year:2003.0title:xcache : a semantic caching system for xml queries li chen , elke a. rundensteiner , song wang international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001; authorspatrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau , luc bouganim; venue:vldb j.; year:title:database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record; authorsdaniela florescu , alon levy , alberto mendelzon; venue:; year:1998.0	different
title:sequence query processing raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	consistent
title:a framework for implementing hypothetical queries sigmod conference 1997; authorstimothy griffin , richard hull; venue:; year:title:a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002; authorskarl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth; venue:; year:	different
title:new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:join synopses for approximate query answering swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:on the cost of monitoring and reorganization of object bases for clustering 1996; authorsguido moerkotte , alfons kemper , carsten andreas gerlhof; venue:sigmod record; year:title:on the cost of monitoring and reorganization of object bases for clustering; authorscarsten a. gerlhof , alfons kemper , guido moerkotte; venue:acm sigmod record; year:1996.0	consistent
title:theory of answering queries using views alon y. halevy 2000; authors; venue:sigmod record; year:title:answering complex sql queries using automatic summary tables international conference on management of data; authorsmarkos zaharioudakis , roberta cochrane , george lapis , hamid pirahesh , monica urata; venue:; year:2000.0	different
title:distributing queries over low-power wireless sensor networks samuel madden , joseph m. hellerstein sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:power efficient data gathering and aggregation in wireless sensor networks acm sigmod record 2003; authorsh &#252; seyin &#214; zg &#252; r tan , ibrahim k &#246; rpeo &#487; lu; venue:; year:	different
title:integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record; authorsdavid j. abel , dean kuo , kerry l. taylor; venue:; year:1997.0title:challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:a survey of logical models for olap databases sigmod record 1999; authorstimos k. sellis , panos vassiliadis; venue:; year:title:a survey of logical models for olap databases panos vassiliadis , timos sellis 1999; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation; authorsmasatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima; venue:vldb; year:2000.0title:distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997; authorstolga bozkaya , meral ozsoyoglu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:large databases for remote sensing and gis a. r. dasgupta vldb 1996; authors; venue:; year:title:fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:; year:1994.0	different
title:from vldb to vmldb ( very many large data bases ) : dealing with large-scale semantic heterogenity vldb 1995; authorsstuart e. madnick; venue:; year:title:from vldb to vmldb ( very many large data bases ) : dealing with large-scale semantic heterogenity stuart e. madnick very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:automation in information extraction and data integration vldb; authorssunita sarawagi; venue:; year:2002.0title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:standards in practice; authorsjim melton , andrew eisenberg; venue:sigmod record; year:1998.0title:standards 2001; authorsandrew eisenberg; venue:acm sigmod record; year:	different
title:database architecture optimized for the new bottleneck : memory access vldb; authorsstefan manegold , peter a. boncz , martin l. kersten; venue:; year:1999.0title:optimizing database architecture for the new bottleneck : memory access stefan manegold , peter a. boncz , martin l. kersten the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:efendi : federated database system of cadlab sigmod conference 1995; authorsbernd burkert , yaron engel , ralf böttger , gerd kachel , elke radeke , silvia kolmschlag , dietmar nolte; venue:; year:title:efendi : federated database system of cadlab e. radeke , r. b &#246; ttger , b. burkert , y. engel , g. kachel , s. kolmschlag , d. nolte 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:generating spatiotemporal datasets on the www sigmod record 2000; authorsmario a. nascimento , yannis theodoridis; venue:; year:title:generating spatiotemporal datasets on the www; authorsyannis theodoridis , mario a. nascimento; venue:acm sigmod record; year:2000.0	consistent
title:psoup : a system for streaming queries over streaming data vldb j.; authorssirish chandrasekaran , michael j. franklin; venue:; year:2003.0title:adaptive filters for continuous queries over distributed data streams chris olston , jing jiang , jennifer widom international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:sqlj part 0 , now known as sql/olb ( object-language bindings ) sigmod record 1998; authorsandrew eisenberg , jim melton; venue:; year:title:sqlj part 0 , now known as sql/olb ( object-language bindings ); authorsandrew eisenberg , jim melton; venue:acm sigmod record; year:1998.0	consistent
title:evaluation of remote backup algorithms for transaction-processing systems christos a. polyzois , hector garcia-molina acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1994.0title:integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs international conference on management of data 1999; authorsnikos mamoulis , dimitris papadias; venue:; year:	different
title:multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn; authors; venue:vldb; year:1997.0title:dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:the oasis multidatabase prototype john murphy , mark roantree , wilhelm hasselbring sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:the samos active dbms prototype stella gatziu , andreas geppert , klaus r. dittrich; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:holistic twig joins : optimal xml pattern matching divesh srivastava , nick koudas , nicolas bruno 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:holistic twig joins : optimal xml pattern matching nicolas bruno , nick koudas , divesh srivastava 2002; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001; authors; venue:vldb; year:title:quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997; authorsdaniel barbar &#225; , mark sullivan; venue:acm sigmod record; year:	different
title:online association rule mining christian hidber sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:data mining with optimized two-dimensional association rules 2001; authorstakeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:champagne : data change propagation for heterogeneous information systems holger meinecke , uwe heinkel , ralf rantzau , carmen constantinescu; authors; venue:vldb; year:2002.0title:declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book reviews acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:the microsoft database research group david lomet , roger barga , surajit chaudhuri , paul larson , vivek narasayya 1998; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:xcerpt and visxcerpt : from pattern-based to visual querying of xml and semistructured data vldb; authorssacha berger , christoph wieser , sebastian schaffert , françois bry; venue:; year:2003.0title:capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases; authorscurtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen; venue:; year:1999.0	different
title:databases for gis sigmod record; authorsclaudia bauzer medeiros , fatima pires; venue:; year:1994.0title:databases and visualization daniel a. keim 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:efficient materialization and use of views in data warehouses márcio farias de souza , marcus costa sampaio sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:efficient materialization and use of views in data warehouses 1999; authorsm &#225; rcio farias de souza , marcus costa sampaio; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:the reach active oodbms; authorsalin deutsch , jürgen zimmermann , m. higa , alejandro p. buchmann; venue:sigmod conference; year:1995.0title:the reach active oodbms a. p. buchmann , a. deutsch , j. zimmermann , m. higa international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001; authorsguy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang; venue:; year:title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:control strategies for complex relational query processing in shared nothing systems lionel brunie , harald kosch sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:groupwise processing of relational queries; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries norio katayama , shin ` ichi satoh international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:optimizing queries on compressed bitmaps; authorssihem amer-yahia , theodore johnson; venue:vldb; year:2000.0title:optimizing object queries using an effective calculus leonidas fegaras , david maier acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2000.0	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:efficiently publishing relational data as xml documents; authorsjayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001; authors; venue:; year:title:the ecrc multi database system willem jonker , heribert sch &#252; tz international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003; authorsa. kumaran , jayant r. haritsa; venue:; year:title:concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:amalgamating knowledge bases v. s. subrahmanian; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:tam : a system for dynamic transactional activity management; authorsling liu , calton pu , tong zhou; venue:sigmod conference; year:1999.0title:a case for dynamic view management acm transactions on database systems ( tods ); authorsyannis kotidis , nick roussopoulos; venue:; year:2001.0	different
title:approximate query mapping : accounting for translation closeness hector garcia-molina , kevin chen-chuan chang 2001; authors; venue:vldb j.; year:title:approximate query mapping : accounting for translation closeness the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorskevin chen-chuan chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina; venue:; year:2001.0	consistent
title:report on ngits ' 99 : the 4th international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:report on the vldb workshop on technologies for e-services ( tes ) acm sigmod record 2000; authorsfabio casati , umesh dayal , ming-chien shan; venue:; year:	different
title:50,000 users on an oracle8 universal server database; authorsashok josji , tirthankar lahiri , amit jasuja , sumanta chatterjee; venue:sigmod conference; year:1998.0title:50,000 users on an oracle8 universal server database international conference on management of data; authorstirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee; venue:; year:1998.0	consistent
title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:optimizing queries over multimedia repositories sigmod conference 1996; authorsluis gravano , surajit chaudhuri; venue:; year:title:optimizing multi-feature queries for image databases ulrich g &#252; ntzer , wolf-tilo balke , werner kie &#223; ling 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:a characterization of the sensitivity of query optimization to storage access cost parameters tapas kanungo , frederick reiss 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:a characterization of the sensitivity of query optimization to storage access cost parameters international conference on management of data 2003; authorsfrederick r. reiss , tapas kanungo; venue:; year:	consistent
title:evaluating probabilistic queries over imprecise data reynold cheng , dmitri v. kalashnikov , sunil prabhakar; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:evaluating probabilistic queries over imprecise data reynold cheng , dmitri v. kalashnikov , sunil prabhakar international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	consistent
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:processing object-oriented queries with invertible late bound functions tore risch , staffan flodin; authors; venue:vldb; year:1995.0title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:1996.0	different
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:deeds towards a distributed and active real-time database system 1996; authorss. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring; venue:acm sigmod record; year:	different
title:query optimization for xml; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:vldb; year:1999.0title:xquery : a query language for xml international conference on management of data 2003; authorsdon chamberlin; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjames r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan; venue:; year:2001.0title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases; authorswen-syan li , chris clifton; venue:sigmod conference; year:1995.0title:declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:integration of data mining with database technology amir netz , surajit chaudhuri , jeff bernhardt , usama m. fayyad vldb; authors; venue:; year:2000.0title:integration of data mining with database technology very large data bases 2000; authorsamir netz , surajit chaudhuri , jeff bernhardt , usama m. fayyad; venue:; year:	consistent
title:incremental maintenance for materialized views over semistructured data vasilis vassalos , janet l. wiener , michael rys , serge abiteboul , jason mchugh vldb 1998; authors; venue:; year:title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:min-max compression methods for medical image databases john m. tyler , kosmas karadimitriou sigmod record 1997; authors; venue:; year:title:data compression support in databases balakrishna r. iyer , david wilhite very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:report on first international workshop on real-time database systems 1996; authorssang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros; venue:sigmod record; year:title:report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995; authorsarie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:	different
title:webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999; authorsathman bouguettaya , boualem benatallah , lily hendra , james beard , kevin smith , mourad quzzani; venue:; year:	different
title:towards on-line analytical mining in large databases jiawei han 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:; year:1994.0	different
title:eliminating fuzzy duplicates in data warehouses vldb; authorsrohit ananthakrishna , venkatesh ganti , surajit chaudhuri; venue:; year:2002.0title:mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998; authorschan man kuok , ada fu , man hon wong; venue:; year:	different
title:model-based information integration in a neuroscience mediator system; authorsbertram ludäscher , amarnath gupta , maryann e. martone; venue:vldb; year:2000.0title:image mining in iris : integrated retinal information system; authorswynne hsu , mong li lee , kheng guan goh; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , renzo orsini , giorgio ghelli vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1998.0	different
title:answering queries using views : a survey vldb j. 2001; authorsalon y. halevy; venue:; year:title:answering queries using views : a survey; authorsalon y. halevy; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	consistent
title:storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon; venue:vldb; year:2001.0title:qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data; authorsyannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos; venue:; year:2002.0	different
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases; authorslaks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian; venue:; year:1996.0	different
title:multi-dimensional resource scheduling for parallel queries 1996; authorsyannis e. ioannidis , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:title:parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources very large data bases; authorsminos n. garofalakis , yannis e. ioannidis; venue:; year:1997.0	different
title:guest editorial malcolm p. atkinson vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998; authorsalex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt; venue:acm sigmod record; year:	different
title:florida international university high performance database research center leonard loureiro , yi deng , carlos ordonez 0002 , mario sanchez , cyril u. orji , wei sun , artyom shaposhnikov , naphtali rishe , michael alexopoulos , david barton sigmod record; authors; venue:; year:1995.0title:research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003; authorsjean-luc hainaut; venue:; year:	different
title:association rules over interval data renée j. miller , yuping yang; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:sampling large databases for association rules very large data bases 1996; authorshannu toivonen; venue:; year:	different
title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hongjiang zhang; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:vxmlr : a visual xml-relational database system 2001; authorsaoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002; authorschengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan; venue:sigmod record; year:title:the database and information system research group at the university of ulm; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:spotfire : an information exploration environment sigmod record; authorschristopher ahlberg; venue:; year:1996.0title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:fastmap : a fast algorithm for indexing , data-mining and visualization of traditional and multimedia datasets; authorschristos faloutsos , king-ip lin; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:materialized view selection and maintenance using multi-query optimization sigmod conference 2001; authorskrithi ramamritham , hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan; venue:; year:title:materialized view selection and maintenance using multi-query optimization international conference on management of data 2001; authorshoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham; venue:; year:	consistent
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:document management as a database problem 1995; authorsrudolf bayer; venue:very large data bases; year:	different
title:maximizing the output rate of multi-way join queries over streaming information sources josef burger , jeffrey f. naughton , stratis viglas; authors; venue:vldb; year:2003.0title:rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton; authors; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) joachim hammer sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002; authorsjoachim hammer; venue:; year:	consistent
title:fundamental techniques for order optimization; authorseugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus; venue:sigmod conference; year:1996.0title:a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:databases and visualization; authorsdaniel a. keim; venue:sigmod conference; year:1996.0title:databases for gis claudia bauzer medeiros , fatima pires; authors; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998; authorspraveen seshadri; venue:; year:title:cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999; authorsjihad boulos , kinji ono; venue:acm sigmod record; year:	different
title:et tu , xml ? the downfall of the relational empire ( abstract ); authorsphilip wadler; venue:vldb; year:2001.0title:et tu , xml ? the downfall of the relational empire ( abstract ); authorsphilip wadler; venue:very large data bases; year:2001.0	consistent
title:a layered architecture for querying dynamic web content sigmod conference; authorshasan davulcu , michael kifer , i. v. ramakrishnan , juliana freire; venue:; year:1999.0title:a conceptual architecture for semantic web enabled web services; authorschristoph bussler , dieter fensel , alexander maedche; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:griddb : a database interface to the grid sigmod conference; authorsdavid t. liu , devesh parekh , michael j. franklin; venue:; year:2003.0title:griddb : a relational interface for the grid david t. liu , michael j. franklin , devesh parekh 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data; authorsming-chuan wu; venue:; year:1999.0	different
title:the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999; authorsmathias weske , gottfried vossen; venue:; year:title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:querying network directories 1999; authorsdimitra vista , h. v. jagadish , divesh srivastava , tova milo , laks v. s. lakshmanan; venue:sigmod conference; year:title:querying shapes of histories very large data bases; authorsrakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t; venue:; year:1995.0	different
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:algebraic query optimisation for database programming languages vldb j.; authorscarol small , alexandra poulovassilis; venue:; year:1996.0title:formal query languages for secure relational databases 1994; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches vldb j.; authorsxiaoyang sean wang , changzhou wang; venue:; year:2001.0title:a quantitative analysis and performance study for similarity-search methods in high-dimensional spaces roger weber , hans-j &#246; rg schek , stephen blott very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:editor 's notes arie segev 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:database principles column - introduction leonid libkin; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:the intrinsic problems of structural heterogeneity and an approach to their solution theo härder , joachim thomas , günter sauter; authors; venue:vldb j.; year:1999.0title:the intrinsic problems of structural heterogeneity and an approach to their solution the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1999; authorstheo h &#228; rder , g &#252; nter sauter , joachim thomas; venue:; year:	consistent
title:the multidimensional database system rasdaman; authorsandreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado; venue:sigmod conference; year:1998.0title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:integrating sql databases with content-specific search engines vldb; authorsstefan deßloch , nelson mendonça mattos; venue:; year:1997.0title:integrating reliable memory in databases 1997; authorswee teck ng , peter m. chen; venue:very large data bases; year:	different
title:editor 's notes 1996; authorsjennifer widom; venue:sigmod record; year:title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:strudel : a web site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:agents , turst , and information access on the semantic web timothy w. finin , anupam joshi 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:agents , trust , and information access on the semantic web 2002; authorstim finin , anupam joshi; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:announcements from nsf , nasa , and elsewhere xiaolei qian 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:opportunities at arpa , nsf , and elsewhere acm sigmod record 1995; authorsxiaolei qian; venue:; year:	different
title:data management challenges in crm george colliat 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:editorial richard t. snodgrass; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:guest editorial paolo atzeni , alberto o. mendelzon the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:image mining in iris : integrated retinal information system kheng guan goh , wynne hsu , mong-li lee 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:quality-driven integration of heterogenous information systems; authorsfelix naumann , ulf leser , johann christoph freytag; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets; authorskyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi; venue:sigmod conference; year:2000.0title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases; authorsashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe; venue:; year:1995.0	different
title:broadcast disks : data management for asymmetric communications environments michael j. franklin , stanley b. zdonik , swarup acharya , rafael alonso 1995; authors; venue:sigmod conference; year:title:business data management for business-to-business electronic commerce; authorschristoph quix , mareike schoop , manfred jeusfeld; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:spatial hash-joins ming-ling lo , chinya v. ravishankar 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:spatial hash-joins international conference on management of data 1996; authorsming-ling lo , chinya v. ravishankar; venue:; year:	consistent
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995; authors; venue:; year:title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	consistent
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001; authorsasterio k. tanaka , patrick valduriez; venue:sigmod record; year:title:the database and information system research group at the university of ulm; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:pm3 : an orthogonal persistent systems programming language - design , implementation , performance antony l. hosking , jiawan chen; authors; venue:vldb; year:1999.0title:the design and implementation of k : a high-level knowledge-base programming language of osam * . kbms yuh-ming shyy , javier arroyo , stanley y.w. su , herman lam 1996; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:query optimization in the presence of limited access patterns dan suciu , ioana manolescu , daniela florescu , alon y. levy sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:query optimization at the crossroads surajit chaudhuri; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:advances in databases and information systems ( adbis ) 2002; authorsalbertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas; venue:sigmod record; year:title:research and practice in federated information systems acm sigmod record; authorsw. hasselbring , w.-j . van den heuvel , g. j. houben , r.-d . kutsche , b. rieger , m. roantree , k. subieta; venue:; year:2000.0	different
title:text databases : a survey of text models and systems sigmod record 1994; authorsarjan loeffen; venue:; year:title:text databases : a survey of text models and systems acm sigmod record; authorsarjan loeffen; venue:; year:1994.0	consistent
title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	consistent
title:information integration : the momis project demonstration vldb 2000; authorsmichele melchiori , silvana castano , g. malvezzi , domenico beneventano , r. guidetti , alberto corni , sonia bergamaschi , maurizio vincini; venue:; year:title:the hyperion project : from data integration to data coordination acm sigmod record; authorsmarcelo arenas , vasiliki kantere , anastasios kementsietsidis , iluju kiringa , ren &#233; e j. miller , john mylopoulos; venue:; year:2003.0	different
title:opportunities in information management and assurance xiaolei qian sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:opportunities in information management and assurance xiaolei qian acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	consistent
title:transactional publish / subscribe : the proactive multicast of database changes; authorsarvola chan; venue:sigmod conference; year:1998.0title:transactional publish/subscribe : the proactive multicast of database changes ( abstract ) arvola chan international conference on management of data 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996; authorspeter m. g. apers , mark w. w. vermeer; venue:; year:title:further improvements on integrity constraint checking for stratifiable deductive databases very large data bases 1996; authorssin yeung lee , tok wang ling; venue:; year:	different
title:semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record; authorspaolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni; venue:; year:1997.0title:constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record; authors; venue:; year:2001.0	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:a taxonomy for secure object-oriented databases; authorsmartin s. olivier , sebastiaan h. von solms; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:editor 's notes sigmod record; authorsling liu; venue:; year:2003.0title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:parametric query optimization vldb j. 1997; authorsraymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim; venue:; year:title:open issues in parallel query optimization acm sigmod record; authorswaqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez; venue:; year:1996.0	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorsasuman dogac; venue:; year:2002.0title:guest editorial malcolm p. atkinson the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:efficient filtering of xml documents with xpath expressions rajeev rastogi , pascal felber , chee yong chan , minos n. garofalakis; authors; venue:vldb j.; year:2002.0title:efficient schemes for managing multiversionxml documents s.-y . chien , v. j. tsotras , c. zaniolo 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques philippe bonnet , dennis shasha vldb 2002; authors; venue:; year:title:database principles leonid libkin; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:database research at ut arlington sigmod record 2003; authorssharma chakravarthy , y. alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , jung-hwan oh; venue:; year:title:the microsoft database research group david lomet , roger barga , surajit chaudhuri , paul larson , vivek narasayya 1998; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995; authors; venue:; year:title:database research at the university of illinois at urbana-champaign; authorsm. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:fast parallel similarity search in multimedia databases; authorschristian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold; venue:sigmod conference; year:1997.0title:s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:; year:title:qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data; authorsyannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos; venue:; year:2002.0	different
title:knowledge discovery in data warehouses sigmod record; authorsthemistoklis palpanas; venue:; year:2000.0title:dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994; authorsjiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone; venue:; year:	different
title:an overview of data warehousing and olap technology surajit chaudhuri , umeshwar dayal; authors; venue:sigmod record; year:1997.0title:the ins and outs ( and everything in between ) of data warehousing international conference on management of data 1996; authorsphil fernandez , donovan schneider; venue:; year:	different
title:advances in real-time database systems research sigmod record; authorsazer bestavros; venue:; year:1996.0title:index concurrency control in firm real-time database systems; authorsbrajesh goyal , jayant r. haritsa , s. seshadri , v. srinivasan; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems sigmod record; authorsphilip s. yu , kun-lung wu; venue:; year:2000.0title:report on the first international workshop on efficient web-based information systems zo &#233; lacroix , omar boucelma acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop fèlix saltor , mark roantree , mark w. w. vermeer , wilhelm hasselbring , martin schönhoff , markus strässler , barry eaglestone , stefan conrad 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:engineering federated information systems : report of eefis '99 workshop s. conrad , w. hasselbring , u. hohenstein , r.-d . kutsche , m. roantree , g. saake , f. saltor; authors; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:fast parallel similarity search in multimedia databases; authorschristian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold; venue:sigmod conference; year:1997.0title:fast high-dimensional data search in incomplete databases very large data bases 1998; authorsbeng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan; venue:; year:	different
title:a new sql-like operator for mining association rules 1996; authorsgiuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo; venue:vldb; year:title:fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:; year:1994.0	different
title:aggregate-query processing in data warehousing environments vldb; authorsvenky harinarayan , dallan quass , ashish gupta; venue:; year:1995.0title:approximate query processing using wavelets 2001; authorskaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002; authorschengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan; venue:sigmod record; year:title:data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record; authors; venue:; year:1995.0	different
title:selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects yong-jin choi , chin-wan chung sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:wavelet-based histograms for selectivity estimation international conference on management of data 1998; authorsyossi matias , jeffrey scott vitter , min wang; venue:; year:	different
title:issues and evaluations of caching solutions for web application acceleration 2002; authorsoliver po , divyakant agrawal , radu sion , wen-syan li , wang-pin hsiung , dmitri v. kalashnikov , k. selçuk candan; venue:vldb; year:title:web caching for database applications with oracle web cache; authorsjesse anton , lawrence jacobs , xiang liu , jordan parker , zheng zeng , tie zhong; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:sampling large databases for association rules very large data bases 1996; authorshannu toivonen; venue:; year:	different
title:rainbow : distributed database system for classroom education and experimental research vldb; authorsabdelsalam helal , hua li; venue:; year:2000.0title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbar &#225; - mill &#225; , hector garcia-molina the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1994.0	different
title:influence sets based on reverse nearest neighbor queries; authorss. muthukrishnan , flip korn; venue:sigmod conference; year:2000.0title:influence sets based on reverse nearest neighbor queries international conference on management of data; authorsflip korn , s. muthukrishnan; venue:; year:2000.0	consistent
title:on the issue of valid time ( s ) in temporal databases themis panayiotopoulos , efstathios v. ioannidis , constantine d. spyropoulos , stavros kokkotos sigmod record; authors; venue:; year:1995.0title:on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ); authorsjames clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:1997.0	different
title:a transaction replication scheme for a replicated database with node autonomy david wai-lok cheung , ada wai-chee fu; authors; venue:vldb; year:1994.0title:a transaction replication scheme for a replicated database with node autonomy ada wai-chee fu , david wai-lok cheung 1994; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:a top-down approach for two level serializability vldb; authorsn. l. belkhodja , mourad ouzzani , m. a. atroun; venue:; year:1994.0title:a top-down approach for two level serializability; authorsm. ouzzani , m. a. atroun , n. l. belkhodja; venue:very large data bases; year:1994.0	consistent
title:hd-eye : visual clustering of high dimensional data sigmod conference; authorsdaniel a. keim , markus wawryniuk , alexander hinneburg; venue:; year:2002.0title:outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:improving access to environmental data using context information anthony tomasic , eric simon; authors; venue:sigmod record; year:1997.0title:integrating modelling systems for environmental management information systems 1997; authorsdavid j. abel , kerry taylor , dean kun; venue:acm sigmod record; year:	different
title:information systems research at rwth aachen matthias jarke; authors; venue:sigmod record; year:1995.0title:research and practice in federated information systems acm sigmod record; authorsw. hasselbring , w.-j . van den heuvel , g. j. houben , r.-d . kutsche , b. rieger , m. roantree , k. subieta; venue:; year:2000.0	different
title:the hyperion project : from data integration to data coordination marcelo arenas , vasiliki kantere , renée j. miller , anastasios kementsietsidis , john mylopoulos , iluju kiringa sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:the hyperion project : from data integration to data coordination acm sigmod record; authorsmarcelo arenas , vasiliki kantere , anastasios kementsietsidis , iluju kiringa , ren &#233; e j. miller , john mylopoulos; venue:; year:2003.0	consistent
title:query optimization in the presence of limited access patterns dan suciu , ioana manolescu , daniela florescu , alon y. levy sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authorsgholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang; venue:; year:	consistent
title:searching in metric spaces with user-defined and approximate distances; authorsmarco patella , paolo ciaccia; venue:acm trans . database syst .; year:2002.0title:searching in metric spaces by spatial approximation gonzalo navarro the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002; authors; venue:; year:	different
title:the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis vldb; authors; venue:; year:1996.0title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:eroc : a toolkit for building neato query optimizers; authorsmelissa truong , louis burger , william j. mckenna , chi hoang; venue:vldb; year:1996.0title:eroc : a toolkit for building neato query optimizers william j. mckenna , louis burger , chi hoang , melissa truong 1996; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995; authorss. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:; year:title:introduction to constraint databases bart kuijpers acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:topological relations in the world of minimum bounding rectangles : a study with r-trees dimitris papadias , timos k. sellis , yannis theodoridis , max j. egenhofer sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:topological relations in the world of minimum bounding rectangles : a study with r-trees dimitris papadias , timos sellis , yannis theodoridis , max j. egenhofer; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:solving satisfiability and implication problems in database systems sha guo , mark allen weiss , wei sun acm trans . database syst . 1996; authors; venue:; year:title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:an almost-serial protocol for transaction execution in main-memory database systems stephen blott , henry f. korth 2002; authors; venue:vldb; year:title:an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:document management as a database problem rudolf bayer 1995; authors; venue:vldb; year:title:view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:online query processing 2001; authorspeter j. haas , joseph m. hellerstein; venue:sigmod conference; year:title:query processing in tertiary memory databases; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:time series similarity measures and time series indexing gautam das , dimitrios gunopulos sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1999.0	different
title:o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference; authorsrichard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin; venue:; year:1999.0title:o-o , what have they done to db2 ? 1999; authorsmichael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos; venue:very large data bases; year:	different
title:stream processing of xpath queries with predicates ashish kumar gupta , dan suciu 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:hardware acceleration for spatial selections and joins sigmod conference 2003; authorschengyu sun , divyakant agrawal , amr el abbadi; venue:; year:title:hardware acceleration for spatial selections and joins chengyu sun , divyakant agrawal , amr el abbadi international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	consistent
title:transactional information systems - book review marc h. scholl 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:information systems research at rwth aachen 1995; authorsmatthias jarke; venue:acm sigmod record; year:	different
title:analysis of predictive spatio-temporal queries 2003; authorsdimitris papadias , jimeng sun , yufei tao; venue:acm trans . database syst .; year:title:an extensible notation for spatiotemporal index queries acm sigmod record; authorsvassilis j. tsotras , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:1998.0	different
title:a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:a multidatabase system for tracking and retrieval of financial data munir cochinwala , john bradley; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:evolvable view environment ( eve ) : non-equivalent view maintenance under schema changes andreas koeller , amy j. lee , xin zhang , anisoara nica , elke a. rundensteiner , amber van wyk , yong li 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:evolvable view environment ( eve ) : non-equivalent view maintenance under schema changes e. a. rundensteiner , a. koeller , x. zhang , a. j. lee , a. nica , a. van wyk , y. lee 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:exploiting versions for on-line data warehouse maintenance in molap servers vldb 2002; authorsheum-geun kang , chin-wan chung; venue:; year:title:exploiting versions for handling updates in broadcast disks very large data bases 1999; authorsevaggelia pitoura , panos k. chrysanthis; venue:; year:	different
title:optimizing disjunctive queries with expensive predicates alfons kemper , guido moerkotte , michael steinbrunn , klaus peithner sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:minimal probing : supporting expensive predicates for top-k queries kevin chen-chuan chang , seung-won hwang international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:; year:title:inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsmitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen; venue:; year:2003.0title:reminiscences in influential papers 1998; authorsrichard snodgrass; venue:acm sigmod record; year:	different
title:integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:deeds towards a distributed and active real-time database system 1996; authorss. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring; venue:acm sigmod record; year:	different
title:wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:clustering categorical data : an approach based on dynamical systems 2000; authorsdavid gibson , jon kleinberg , prabhakar raghavan; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:similarity-based queries for time series data alberto o. mendelzon , davood rafiei sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:similarity-based queries for time series data international conference on management of data; authorsdavood rafiei , alberto mendelzon; venue:; year:1997.0	consistent
title:data mining with optimized two-dimensional association rules; authorstakeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:data mining using two-dimensional optimized association rules : scheme , algorithms , and visualization takeshi fukuda , yasukiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista latha s. colby , gopal mulagund , richard l. cole , craig j. bunker , william j. mckenna , david wilhite; authors; venue:vldb; year:2001.0title:view maintenance in a warehousing environment international conference on management of data; authorsyue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom; venue:; year:1995.0	different
title:editor 's notes sigmod record 2001; authorsling liu; venue:; year:title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system jaewoo kang , dan suciu , alon y. levy , daniela florescu , mary f. fernandez; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:a query language for a web-site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , alon levy , dan suciu; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a system for keyword proximity search on xml databases tianqiu wang , yannis papakonstantinou , nick koudas , vagelis hristidis , andrey balmin , divesh srivastava vldb 2003; authors; venue:; year:title:visdb : a system for visualizing large databases daniel a. keim , hans-peter kriegel; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:on index selection schemes for nested object hierarchies vldb 1994; authorssudarshan s. chawathe , ming-syan chen , philip s. yu; venue:; year:title:on index selection schemes for nested object hierarchies sudarshan s. chawathe , ming-syan chen , philip s. yu 1994; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information; authorsamit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar; venue:sigmod conference; year:1995.0title:quality-driven integration of heterogenous information systems; authorsfelix naumann , ulf leser , johann christoph freytag; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:efficient materialization and use of views in data warehouses márcio farias de souza , marcus costa sampaio sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim 2001; authors; venue:vldb; year:title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases; authorsjayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton; venue:; year:1999.0	different
title:a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb; authors; venue:; year:1999.0title:a scalable and highly available networked database architecture roger bamford , rafiul ahad , angelo pruscino; authors; venue:very large data bases; year:1999.0	consistent
title:supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003; authors; venue:; year:title:mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998; authorschan man kuok , ada fu , man hon wong; venue:; year:	different
title:xpath queries on streaming data sigmod conference; authorssudarshan s. chawathe , feng peng; venue:; year:2003.0title:psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:object query standards andrew e. wade; authors; venue:sigmod record; year:1996.0title:standards acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	different
title:erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j.; authors; venue:; year:1997.0title:a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsm. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer; venue:; year:1997.0	different
title:indexing images in oracle8i sigmod conference; authorsmelliyal annamalai , samuel defazio , rajiv chopra; venue:; year:2000.0title:indexing medium-dimensionality data in oracle k. v. ravi kanth , siva ravada , jayant sharma , jay banerjee 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:of objects and databases : a decade of turmoil; authorsdavid j. dewitt , michael j. carey; venue:vldb; year:1996.0title:a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:towards event-driven modelling for database design; authorsmaguelonne teisseire , pascal poncelet , rosine cicchetti; venue:vldb; year:1994.0title:towards event-driven modelling for database design maguelonne teisseire , pascal poncelet , rosine cicchetti very large data bases 1994; authors; venue:; year:	consistent
title:bypassing joins in disjunctive queries alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner , michael steinbrunn 1995; authors; venue:vldb; year:title:bypassing joins in disjunctive queries michael steinbrunn , klaus peithner , guido moerkotte , alfons kemper; authors; venue:very large data bases; year:1995.0	consistent
title:foundations of preferences in database systems werner kießling 2002; authors; venue:vldb; year:title:secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the tv-tree : an index structure for high-dimensional data; authorsking ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	consistent
title:database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques philippe bonnet , dennis shasha vldb 2002; authors; venue:; year:title:database principles acm sigmod record 2002; authorsleonid libkin; venue:; year:	different
title:report on the second ieee metadata conference ( metadata ' 97 ) 1998; authorschris miller , ron musick; venue:sigmod record; year:title:report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record; authorscarole goble , brian read; venue:; year:2002.0	different
title:fast evaluation techniques for complex similarity queries michael mlivoncic , roger weber , klemens böhm , hans-jörg schek; authors; venue:vldb; year:2001.0title:an evaluation of generic bulk loading techniques 2001; authorsjochen van den bercken , bernhard seeger; venue:very large data bases; year:	different
title:secure bufering in firm real-time database systems vldb j.; authorsjayant r. haritsa , binto george; venue:; year:2000.0title:secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:optimization of dynamic query evaluation plans goetz graefe , richard l. cole; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:query optimization for xml very large data bases 1999; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:; year:	different
title:a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may 2001; authors; venue:vldb; year:title:lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	consistent
title:implementing deductive databases by mixed integer programming anil nerode , colin bell , raymond t. ng , v. s. subrahmanian acm trans . database syst . 1996; authors; venue:; year:title:further improvements on integrity constraint checking for stratifiable deductive databases very large data bases 1996; authorssin yeung lee , tok wang ling; venue:; year:	different
title:the heterogeneity problem and middleware technology : experiences with and performance of database gateways klaudia hergula , fernando de ferreira rezende vldb; authors; venue:; year:1998.0title:the heterogeneity problem and middleware technology : experiences with and performance of database gateways 1998; authorsfernando de ferreira rezende , klaudia hergula; venue:very large data bases; year:	consistent
title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases vldb 1997; authorsroy goldman , jennifer widom; venue:; year:title:cache investment : integrating query optimization and distributed data placement donald kossmann , michael j. franklin , gerhard drasch , wig ag acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2000.0	different
title:journal relevance sigmod record; authorsrichard t. snodgrass; venue:; year:2003.0title:journal relevance richard snodgrass 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:a scalable algorithm for answering queries using views; authorsrachel pottinger , alon y. levy; venue:vldb; year:2000.0title:theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000; authors; venue:; year:	different
title:extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases; authorscurtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen; venue:; year:1999.0	different
title:sampling large databases for association rules 1996; authorshannu toivonen; venue:vldb; year:title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases; authorsashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe; venue:; year:1995.0	different
title:orthogonal optimization of subqueries and aggregation sigmod conference; authorsmilind joshi , césar a. galindo-legaria; venue:; year:2001.0title:orthogonal optimization of subqueries and aggregation international conference on management of data 2001; authorsc &#233; sar galindo-legaria , milind joshi; venue:; year:	consistent
title:the role of b2b engines in b2b integration architectures christoph bussler; authors; venue:sigmod record; year:2002.0title:the role of b2b engines in b2b integration architectures christoph bussler acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	consistent
title:comparative analysis of five xml query languages angela bonifati , stefano ceri; authors; venue:sigmod record; year:2000.0title:analysis of predictive spatio-temporal queries 2003; authorsyufei tao , jimeng sun , dimitris papadias; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:dbminer : interactive mining of multiple-level knowledge in relational databases wei wang , krzysztof koperski , yongjian fu , osmar r. zaïane , jenny chiang , jiawei han sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:dbminer : interactive mining of multiple-level knowledge in relational databases 1996; authorsjaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:reminiscences on influential papers richard t. snodgrass 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:evolving teradata decision support for massively parallel processing with unix carrie ballinger; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:evolving teradata decision support for massively parallel processing with unix; authorscarrie ballinger; venue:international conference on management of data; year:1994.0	consistent
title:semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference; authorsartur klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn , jonathan e. cook; venue:; year:1996.0title:efficient incremental garbage collection for client-server object database systems 1995; authorslaurent amsaleg , michael j. franklin , olivier gruber; venue:very large data bases; year:	different
title:incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference; authorsleonid libkin , timothy griffin; venue:; year:1995.0title:performance issues in incremental warehouse maintenance; authorswilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:algorithms for deferred view maintenance leonid libkin , inderpal singh mumick , latha s. colby , howard trickey , timothy griffin sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:algorithms for deferred view maintenance latha s. colby , timothy griffin , leonid libkin , inderpal singh mumick , howard trickey; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	consistent
title:efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb; authorsraymond t. ng , jiawei han; venue:; year:1994.0title:robust and efficient fuzzy match for online data cleaning surajit chaudhuri , kris ganjam , venkatesh ganti , rajeev motwani 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:dwms : data warehouse management system narendra mohan; authors; venue:vldb; year:1996.0title:document management as a database problem 1995; authorsrudolf bayer; venue:very large data bases; year:	different
title:an extensible compressor for xml data dan suciu , hartmut liefke 2000; authors; venue:sigmod record; year:title:an extensible compressor for xml data 2000; authorshartmut liefke , dan suciu; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:constraint databases : a tutorial introduction 2000; authorsjan van den bussche; venue:sigmod record; year:title:introduction to constraint databases bart kuijpers acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:using the golden rule of sampling for query estimation 2001; authorsamr el abbadi , yi-leh wu , divyakant agrawal; venue:sigmod conference; year:title:applying the golden rule of sampling for query estimation yi-leh wu , divyakant agrawal , amr el abbadi; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	consistent
title:secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:deeds towards a distributed and active real-time database system 1996; authorss. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring; venue:acm sigmod record; year:	different
title:semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:automatic segmentation of text into structured records international conference on management of data 2001; authorsvinayak borkar , kaustubh deshmukh , sunita sarawagi; venue:; year:	different
title:roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites giansalvatore mecca , valter crescenzi , paolo merialdo sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:data-driven , one-to-one web site generation for data-intensive applications very large data bases; authorsstefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi; venue:; year:1999.0	different
title:reminiscences on influential papers z. meral özsoyoglu , philip s. yu , nick roussopoulos , krithi ramamritham , alberto o. mendelzon , richard t. snodgrass , laura m. haas , jennifer widom , jan paredaens sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:influential papers ken ross acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:pixel-oriented database visualizations 1996; authorsdaniel a. keim; venue:sigmod record; year:title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:hypothetical queries in an olap environment vldb; authorsthanos papadimitriou , andrey balmin , yannis papakonstantinou; venue:; year:2000.0title:hierarchies and relative operators in the olap environment elaheh pourabbas , maurizio rafanelli acm sigmod record; authors; venue:; year:2000.0	different
title:information systems research at george mason university sushil jajodia , amihai motro , edgar h. sibley , alexander brodsky , larry kerschberg , xiaoyang sean wang , daniel barbará; authors; venue:sigmod record; year:1997.0title:information systems research at rwth aachen 1995; authorsmatthias jarke; venue:acm sigmod record; year:	different
title:book review column karl aberer; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:book review column; authorskarl aberer; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:dna-miner : a system prototype for mining dna sequences; authorsjiawei han , liangyou chen , jian pei , ying lu , yaqin liao , hasan m. jamil; venue:sigmod conference; year:2001.0title:dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994; authorsjiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone; venue:; year:	different
title:lineage tracing for general data warehouse transformations; authorsyingwei cui , jennifer widom; venue:vldb; year:2001.0title:multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa 1998; authors; venue:vldb; year:title:analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:view maintenance in a warehousing environment 1995; authorsjennifer widom , hector garcia-molina , yue zhuge , joachim hammer; venue:sigmod conference; year:title:dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:heterogeneous database query optimization in db2 universal datajoiner shivakumar venkataraman , tian zhang vldb 1998; authors; venue:; year:title:implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:temporal aggregation in active database rules sigmod conference 1997; authorsiakovos motakis , carlo zaniolo; venue:; year:title:integrating temporal , real-time , an active databases; authorskrithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:efficiently publishing relational data as xml documents 2000; authorsberthold reinwald , jayavel shanmugasundaram , michael j. carey , eugene j. shekita , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , rimon barr; venue:vldb; year:title:efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authorsjayavel shanmugasundaram , eugene shekita , rimon barr , michael carey , bruce lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:; year:	different
title:the asilomar report on database research; authorsgerald held , hector garcia-molina , michael lesk , jim gray , philip a. bernstein , david maier , h. v. jagadish , michael stonebraker , stefano ceri , joseph m. hellerstein , david j. dewitt , jeffrey d. ullman , michael l. brodie , jeffrey f. naughton , michael j. franklin , hamid pirahesh; venue:sigmod record; year:1998.0title:the impact of database research on industrial products ( panel ); authorsjos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:active views for electronic commerce; authorslaurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet; venue:vldb; year:1999.0title:data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:answering queries using views : a survey vldb j. 2001; authorsalon y. halevy; venue:; year:title:optimizing queries using materialized views : a practical , scalable solution international conference on management of data; authorsjonathan goldstein , per - &#197; ke larson; venue:; year:2001.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn; venue:; year:2002.0title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:including group-by in query optimization 1994; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:	different
title:issues in developing very large data warehouses vish jumani , lyman do , david van rossum , pamela drew , wei jin vldb; authors; venue:; year:1998.0title:expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:guest editor 's introduction robert meersman , amit p. sheth sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:advanced xml data processing : guest editor 's introduction karl aberer; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:the prototype of the dare system sigmod conference 2001; authorstiziana catarci , giuseppe santucci; venue:; year:title:the coral deductive system raghu ramakrishnan , divesh srivastava , s. sudarshan , praveen seshadri the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1994.0	different
title:cost-based optimization for magic : algebra and implementation sigmod conference 1996; authorshamid pirahesh , t. y. cliff leung , s. sudarshan , praveen seshadri , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , joseph m. hellerstein , peter j. stuckey; venue:; year:title:a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques 1996; authorsleonid libkin , rona machlin , limsoon wong; venue:international conference on management of data; year:	different
title:picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001; authorspatrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau , luc bouganim; venue:vldb j.; year:title:picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001; authorsphilippe pucheral , luc bouganim , patrick valduriez , christophe bobineau; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996; authorspeter m. g. apers , mark w. w. vermeer; venue:; year:title:themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:active storage for large-scale data mining and multimedia garth a. gibson , erik riedel , christos faloutsos; authors; venue:vldb; year:1998.0title:active storage for large-scale data mining and multimedia erik riedel , garth a. gibson , christos faloutsos; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	consistent
title:hyperqueries : dynamic distributed query processing on the internet; authorsalfons kemper , christian wiesner; venue:vldb; year:2001.0title:hyperqueries : dynamic distributed query processing on the internet 2001; authorsalfons kemper , christian wiesner; venue:very large data bases; year:	consistent
title:efficient and tunable similar set retrieval; authorsdimitrios gunopulos , aristides gionis , nick koudas; venue:sigmod conference; year:2001.0title:efficient and tumble similar set retrieval 2001; authorsaristides gionis , dimitrios gunopulos , nick koudas; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:logical and physical versioning in main memory databases s. seshadri , rajeev rastogi , abraham silberschatz , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , s. sudarshan vldb 1997; authors; venue:; year:title:reordering query execution in tertiary memory databases very large data bases 1996; authorssunita sarawagi , michael stonebraker; venue:; year:	different
title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn j. keogh , michael j. pazzani , sharad mehrotra 2002; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases 2001; authorseamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:deeds towards a distributed and active real-time database system 1996; authorss. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring; venue:acm sigmod record; year:	different
title:cost-based optimization for magic : algebra and implementation sigmod conference 1996; authorshamid pirahesh , t. y. cliff leung , s. sudarshan , praveen seshadri , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , joseph m. hellerstein , peter j. stuckey; venue:; year:title:design and implementation of a genetic-based algorithm for data mining sunil choenni; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy 1998; authorsmasaru kitsuregawa , takahiko shintani; venue:sigmod conference; year:title:data mining using two-dimensional optimized association rules : scheme , algorithms , and visualization takeshi fukuda , yasukiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:management of multidimensional discrete data peter baumann; authors; venue:vldb j.; year:1994.0title:on the computation of multidimensional aggregates 1996; authorssameet agarwal , rakesh agrawal , prasad deshpande , ashish gupta , jeffrey f. naughton , raghu ramakrishnan , sunita sarawagi; venue:very large data bases; year:	different
title:clustering methods for large databases : from the past to the future sigmod conference; authorsalexander hinneburg , daniel a. keim; venue:; year:1999.0title:clustering methods for large databases : from the past to the future alexander hinneburg , daniel a. keim international conference on management of data; authors; venue:; year:1999.0	consistent
title:merging ranks from heterogeneous internet sources hector garcia-molina , luis gravano vldb; authors; venue:; year:1997.0title:mind your vocabulary : query mapping across heterogeneous information sources international conference on management of data 1999; authorschen-chuan k. chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina; venue:; year:	different
title:garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j.; authorss. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri; venue:; year:1998.0title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:management of multidimensional discrete data peter baumann; authors; venue:vldb j.; year:1994.0title:intelligent rollups in multidimensional olap data; authorsgayatri sathe , sunita sarawagi; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:document management as a database problem rudolf bayer 1995; authors; venue:vldb; year:title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 1 hans-jörg schek vldb; authors; venue:; year:2000.0title:panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 2 michael l. brodie 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:safe query languages for constraint databases acm trans . database syst .; authorspeter z. revesz; venue:; year:1998.0title:the lyric language : querying constraint objects 1995; authorsalexander brodsky , yoram kornatzky; venue:international conference on management of data; year:	different
title:secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa 1998; authors; venue:vldb; year:title:secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa very large data bases 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:the samos active dbms prototype sigmod conference 1995; authorsklaus r. dittrich , stella gatziu , andreas geppert; venue:; year:title:the prototype of the dare system international conference on management of data; authorstiziana catarci , giuseppe santucci; venue:; year:2001.0	different
title:copy detection mechanisms for digital documents sigmod conference; authorshector garcia-molina , sergey brin , james davis; venue:; year:1995.0title:copy detection mechanisms for digital documents; authorssergey brin , james davis , h &#233; ctor garc &#237; a-molina; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:act-net - the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features ? sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:dual-buffering strategies in object bases 1994; authorsalfons kemper , donald kossmann; venue:vldb; year:title:adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsalfons kemper , donald kossmann; venue:; year:1995.0	different
title:vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001; authors; venue:; year:title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:reminiscences on influential papers richard t. snodgrass 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:reminiscences in influential papers 1998; authorsrichard snodgrass; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2003.0title:book review column acm sigmod record; authorskarl aberer; venue:; year:2002.0	different
title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:an annotated bibliography on real-time database systems &#214; zg &#252; r ulusoy acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez vldb 1996; authors; venue:; year:title:automating physical database design in a parallel database international conference on management of data; authorsjun rao , chun zhang , nimrod megiddo , guy lohman; venue:; year:2002.0	different
title:performing jobs without decompression in a compressed database system n. winterbottom , s. j. o'connell sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:on periodic resource scheduling for continuous-media databases minos n. garofalakis , banu özden , abraham silberschatz; authors; venue:vldb j.; year:1998.0title:multi-dimensional resource scheduling for parallel queries minos n. garofalakis , yannis e. ioannidis; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:what is the data warehousing problem ? ( are materialized views the answer ? ) inderpal singh mumick , ashish gupta vldb 1996; authors; venue:; year:title:materialized views and data warehouses; authorsnick roussopoulos; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:query processing techniques for multiversion access methods jochen van den bercken , bernhard seeger; authors; venue:vldb; year:1996.0title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) mikael berndtsson , jörgen hansson sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:report on the first international workshop on efficient web-based information systems zo &#233; lacroix , omar boucelma acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:the trigs active object-oriented database system - an overview; authorsg. kappel , w. retschitzegger; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:integrating information for on demand computing nelson mendonça mattos vldb; authors; venue:; year:2003.0title:image mining in iris : integrated retinal information system; authorswynne hsu , mong li lee , kheng guan goh; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:approximate xml joins h. v. jagadish , ting yu , divesh srivastava , sudipto guha , nick koudas; authors; venue:sigmod conference; year:2002.0title:approximate query processing using wavelets 2001; authorskaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:caching multidimensional queries using chunks 1998; authorskarthikeyan ramasamy , prasad deshpande , amit shukla , jeffrey f. naughton; venue:sigmod conference; year:title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases kunikazu yoda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , takeshi fukuda 1998; authors; venue:vldb; year:title:integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:fast subsequence matching in time-series databases m. ranganathan , christos faloutsos , yannis manolopoulos 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:fast similarity search in the presence of noise , scaling , and translation in time-series databases rakesh agrawal , king-ip lin , harpreet s. sawhney , kyuseok shim very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	different
title:the p operator : discovering and ranking associations on the semantic web 2002; authorskemafor anyanwu , amit p. sheth; venue:sigmod record; year:title:the grid : an application of the semantic web acm sigmod record 2002; authorscarole goble , david de roure; venue:; year:	different
title:report on ngits ' 99 : the 4th international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003; authorshans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt; venue:; year:	different
title:metadata for mixed-media access sigmod record; authorsjulian kupiec , jan o. pedersen , lynn wilcox , marti a. hearst , francine chen; venue:; year:1994.0title:metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	different
title:partial results for online query processing joseph m. hellerstein , vijayshankar raman sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:dynamic sample selection for approximate query processing brian babcock , surajit chaudhuri , gautam das international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:quality-driven integration of heterogenous information systems vldb 1999; authorsjohann christoph freytag , felix naumann , ulf leser; venue:; year:title:querying heterogeneous information sources using source descriptions very large data bases 1996; authorsalon y. levy , anand rajaraman , joann j. ordille; venue:; year:	different
title:to table or not to table : a hypertabular answer giuseppe santucci , laura tarantino 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:to table or not to table : a hypertabular answer acm sigmod record 1996; authorsgiuseppe santucci , laura tarantino; venue:; year:	consistent
title:on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms michael jaedicke , bernhard mitschang sigmod conference 1998; authors; venue:; year:title:extending practical pre-aggregation in on-line analytical processing very large data bases; authorstorben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson; venue:; year:1999.0	different
title:data mining in the bioinformatics domain vldb 2000; authorsshalom tsur; venue:; year:title:data modelling in the large martin bertram 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a predicate-based caching scheme for client-server database architectures julie basu , arthur m. keller; authors; venue:vldb j.; year:1996.0title:upsizing form file server to client server architectures corporate the access team microsoft international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:approximate query processing using wavelets vldb j.; authorsrajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti; venue:; year:2001.0title:approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:fast high-dimensional data search in incomplete databases; authorskian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi; venue:vldb; year:1998.0title:proximity search in databases roy goldman , narayanan shivakumar , suresh venkatasubramanian , hector garcia-molina very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems; authorsdavid j. dewitt , manish mehta; venue:vldb; year:1995.0title:dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems very large data bases 1995; authorserhard rahm , robert marek; venue:; year:	different
title:a componentized architecture for dynamic electronic markets israel ben-shaul , benny reich; authors; venue:sigmod record; year:1998.0title:a componentized architecture for dynamic electronic markets acm sigmod record 1998; authorsbenny reich , israel ben-shaul; venue:; year:	consistent
title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996; authorszhao-hui tang , fei sha , georges gardarin; venue:vldb; year:title:mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994; authorsm. missikoff , m. toiati; venue:; year:	different
title:guest editorial malcolm p. atkinson vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:guest editorial; authorsphilip a. bernstein , yannis ioannidis , raghu ramakrishnan; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	different
title:dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:dynamic sample selection for approximate query processing brian babcock , surajit chaudhuri , gautam das international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	consistent
title:dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments; authorssongting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner , xin zhang , jun chen; venue:sigmod conference; year:2001.0title:efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:using sets of feature vectors for similarity search on voxelized cad objects martin pfeifle , hans-peter kriegel , stefan brecheisen , peer kröger , matthias schubert sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:using extended feature objects for partial similarity retrieval the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsstefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel; venue:; year:1997.0	different
title:book review column 2001; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:title:book reviews karl aberer acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:efficient and tunable similar set retrieval; authorsdimitrios gunopulos , aristides gionis , nick koudas; venue:sigmod conference; year:2001.0title:efficient retrieval of similar shapes 2002; authorsdavood rafiei , alberto o. mendelzon; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:discover : keyword search in relational databases 2002; authorsvagelis hristidis , yannis papakonstantinou; venue:vldb; year:title:dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002; authorssanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das; venue:international conference on management of data; year:	different
title:quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases; authorsdaniel barbará , mark sullivan; venue:sigmod record; year:1997.0title:approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data; authors; venue:; year:1999.0	different
title:information integration : the momis project demonstration vldb 2000; authorsmichele melchiori , silvana castano , g. malvezzi , domenico beneventano , r. guidetti , alberto corni , sonia bergamaschi , maurizio vincini; venue:; year:title:information integration : the momis project demonstration domenico beneventano , sonia bergamaschi , silvana castano , alberto corni , r. guidetti , g. malvezzi , michele melchiori , maurizio vincini very large data bases 2000; authors; venue:; year:	consistent
title:qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval deok-hwan kim , chin-wan chung 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval 2000; authorsleejay wu , christos faloutsos , katia p. sycara , terry r. payne; venue:very large data bases; year:	different
title:database issues in telecommunications network management ilsoo ahn; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:issues in data stream management 2003; authorslukasz golab , m. tamer &#214; zsu; venue:acm sigmod record; year:	different
title:index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003; authorsgísli r. hjaltason , hanan samet; venue:; year:title:searching in metric spaces by spatial approximation gonzalo navarro the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002; authors; venue:; year:	different
title:data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:the role of b2b engines in b2b integration architectures christoph bussler; authors; venue:sigmod record; year:2002.0title:the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases; authorsmark w. w. vermeer , peter m. g. apers; venue:; year:1996.0	different
title:static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:from the guest editors - special section on data management issues in mobile computing 1995; authorsmargaret h. dunham , abdelsalam helal; venue:sigmod record; year:title:data management issues in electronic commerce 2002; authorsasuman dogac; venue:acm sigmod record; year:	different
title:integrating information for on demand computing nelson mendonça mattos vldb; authors; venue:; year:2003.0title:integrating modelling systems for environmental management information systems 1997; authorsdavid j. abel , kerry taylor , dean kun; venue:acm sigmod record; year:	different
title:image mining in iris : integrated retinal information system kheng guan goh , wynne hsu , mong-li lee 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:duplicate removal in information system dissemination 1995; authorstak w. yan , hector garcia-molina; venue:very large data bases; year:	different
title:tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:the wasa2 object-oriented workflow management system 1999; authorsgottfried vossen , mathias weske; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001; authorsasterio k. tanaka , patrick valduriez; venue:sigmod record; year:title:query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data; authorskhoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001; authorsjulio c. navas , michael wynblatt; venue:; year:	different
title:online feedback for nested aggregate queries with multi-threading 1999; authorsbeng chin ooi , kian-lee tan , cheng hian goh; venue:vldb; year:title:online feedback for nested aggregate queries with multi-threading kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi 1999; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003; authorsa. kumaran , jayant r. haritsa; venue:; year:title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:formal query languages for secure relational databases; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:automatic discovery of language models for text databases jamie callan , margaret connell , aiqun du international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:a goal-driven auto-configuration tool for the distributed workflow management system mentor-lite sigmod conference 2000; authorsgerman shegalov , gerhard weikum , wolfgang wonner , michael gillmann , jeanine weißenfels; venue:; year:title:a goal-driven auto-configuration tool for the distributed workflow management system mentorlite michael gillmann , jeanine weissenfels , german shegalov , wolfgang wonner , gerhard weikum; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	consistent
title:finding intensional knowledge of distance-based outliers vldb 1999; authorsraymond t. ng , edwin m. knorr; venue:; year:title:finding intensional knowledge of distance-based outliers edwin m. knorr , raymond t. ng 1999; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:improving performance in replicated databases through relaxed coherency vldb; authorsrainer gallersdörfer , matthias nicola; venue:; year:1995.0title:improving performance in replicated databases through relaxed coherency rainer gallersd &#246; rfer , matthias nicola very large data bases 1995; authors; venue:; year:	consistent
title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness; authorsmichele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger; venue:acm trans . database syst .; year:1998.0title:a taxonomy for secure object-oriented databases; authorsmartin s. olivier , sebastiaan h. von solms; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:influencing database language standards leonard gallagher; authors; venue:sigmod record; year:1994.0title:influencing database language standards; authorsleonard gallagher; venue:acm sigmod record; year:1994.0	consistent
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:declustering of key-based partitioned signature files acm trans . database syst . 1996; authorspavel zezula , paolo ciaccia , paolo tiberio; venue:; year:title:declustering of key-based partitioned signature files acm transactions on database systems ( tods ) 1996; authorspaolo ciaccia , paolo tiberio , pavel zezula; venue:; year:	consistent
title:dynamic resource brokering for multi-user query execution diane l. davison , goetz graefe sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:dynamic resource brokering for multi-user query execution diane l. davison , goetz graefe 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:discovering web services : an overview vadim draluk vldb; authors; venue:; year:2001.0title:discovering web services : an overview vadim draluk; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	consistent
title:dynamic content acceleration : a caching solution to enable scalable dynamic web page generation debra e. vandermeer , krithi ramamritham , helen m. thomas , anindya datta , kaushik dutta 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:proxy-based acceleration of dynamically generated content on the world wide web : an approach and implementation international conference on management of data 2002; authorsanindya datta , kaushik dutta , helen thomas , debra vandermeer , suresha , krithi ramamritham; venue:; year:	different
title:dynamic content acceleration : a caching solution to enable scalable dynamic web page generation debra e. vandermeer , krithi ramamritham , helen m. thomas , anindya datta , kaushik dutta 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:dynamic content acceleration : a caching solution to enable scalable dynamic web page generation international conference on management of data 2001; authorsanindya datta , kaushik dutta , krithi ramamritham , helen thomas , debra vandermeer; venue:; year:	consistent
title:towards an odmg-compliant visual object query language vldb 1997; authorsmanoj chavda , peter t. wood; venue:; year:title:towards an odmg-compliant visual object query language manoj chavda , peter t. wood 1997; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:managing video data in a mobile environment rafael alonso , yuh-lin chang , v. s. mani , liviu iftode 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:tracing the lineage of view data in a warehousing environment; authorsyingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2000.0	different
title:what will be - book review sigmod record; authorspaul w. p. j. grefen; venue:; year:2002.0title:what will be acm sigmod record 2002; authorsmichael dertouzos; venue:; year:	consistent
title:model and verification of a data manager based on aries dean kuo acm trans . database syst . 1996; authors; venue:; year:title:model and verification of a data manager based on aries dean kuo acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1996.0	consistent
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:bigsur : a system for the management of earth science data very large data bases 1995; authorspaul brown , michael stonebraker; venue:; year:	different
title:banks : browsing and keyword searching in relational databases; authorsarvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya; venue:vldb; year:2002.0title:distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authors; venue:; year:	different
title:fast high-dimensional data search in incomplete databases; authorskian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi; venue:vldb; year:1998.0title:fast high-dimensional data search in incomplete databases very large data bases 1998; authorsbeng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan; venue:; year:	consistent
title:reminiscences on influential papers christos h. papadimitriou , anant jhingran , yannis e. ioannidis , kenneth a. ross sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998; authors; venue:; year:	different
title:query optimization in the presence of limited access patterns dan suciu , ioana manolescu , daniela florescu , alon y. levy sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:a characterization of the sensitivity of query optimization to storage access cost parameters international conference on management of data 2003; authorsfrederick r. reiss , tapas kanungo; venue:; year:	different
title:priority assignment in real-time active databases; authorsrajendran m. sivasankaran , bhaskar purimetla , john a. stankovic , krithi ramamritham , donald f. towsley; venue:vldb j.; year:1996.0title:advances in real-time database systems research acm sigmod record 1996; authorsazer bestavros; venue:; year:	different
title:wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query optimization by predicate move-around; authorsinderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv; venue:vldb; year:1994.0title:query optimization at the crossroads surajit chaudhuri; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb; authorsalfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen; venue:; year:1998.0title:garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting 1997; authorssrinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan; venue:very large data bases; year:	different
title:distributed query evaluation on semistructured data dan suciu; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2002.0title:capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases; authorscurtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen; venue:; year:1999.0	different
title:dwms : data warehouse management system narendra mohan; authors; venue:vldb; year:1996.0title:design and management of data warehouses report on the dmdw '99 workshop acm sigmod record 1999; authorsstella gatziu , manfred jeusfeld , martin staudt , yannis vassiliou; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record; authors; venue:; year:2000.0title:influential papers ken ross 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:declarative updates of relational databases; authorsweidong chen; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002; authorssanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das; venue:international conference on management of data; year:	different
title:data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995; authors; venue:; year:title:research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003; authorsjean-luc hainaut; venue:; year:	different
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book reviews acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:the multidimensional database system rasdaman; authorsandreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado; venue:sigmod conference; year:1998.0title:the ecrc multi database system willem jonker , heribert sch &#252; tz international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997; authorsarturo jaime , oscar díaz; venue:; year:title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:data-driven , one-to-one web site generation for data-intensive applications 1999; authorsstefano paraboschi , piero fraternali , stefano ceri; venue:vldb; year:title:caching strategies for data-intensive web sites; authorskhaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:performance measurements of compressed bitmap indices; authorstheodore johnson; venue:vldb; year:1999.0title:performance measurements of tertiary storage devices theodore johnson , ethan l. miller very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:grid and applications ( industrial session ) 2003; authorsfrank leymann; venue:vldb; year:title:sql multimedia and application packages ( sql/mm ); authorsjim melton , andrew eisenberg; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:dynamic service matchmaking among agents in open information environments matthias klusch , katia p. sycara , seth widoff , jianguo lu; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:spotfire : an information exploration environment 1996; authorschristopher ahlberg; venue:acm sigmod record; year:	different
title:naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet; authors; venue:vldb; year:1994.0title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:management of multidimensional discrete data peter baumann; authors; venue:vldb j.; year:1994.0title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:metadata standards for data warehousing : open information model vs. common warehouse metamodel 2000; authorsanca vaduva , thomas vetterli , martin staudt; venue:sigmod record; year:title:metadata standards for data warehousing : open information model vs. common warehouse metadata; authorsthomas vetterli , anca vaduva , martin staudt; venue:acm sigmod record; year:2000.0	consistent
title:temporal aggregation in active database rules sigmod conference 1997; authorsiakovos motakis , carlo zaniolo; venue:; year:title:an algebraic approach to static analysis of active database rules acm transactions on database systems ( tods ); authorselena baralis , jennifer widom; venue:; year:2000.0	different
title:multi-dimensional resource scheduling for parallel queries 1996; authorsyannis e. ioannidis , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:title:multi-dimensional resource scheduling for parallel queries minos n. garofalakis , yannis e. ioannidis; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	consistent
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:overview of the special section on temporal database infrastructure; authorsrichard t. snodgrass; venue:sigmod record; year:1994.0title:on the issue of valid time ( s ) in temporal databases acm sigmod record; authorsstavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos; venue:; year:1995.0	different
title:winmagic : subquery elimination using window aggregation qi cheng , hamid pirahesh , linqi liu , kwai wong , wenbin ma , calisto zuzarte; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:answering queries with aggregation using views very large data bases; authorsdivesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy; venue:; year:1996.0	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:the araneus web-based management system international conference on management of data 1998; authorsg. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo; venue:; year:	different
title:disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference; authorsvincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu; venue:; year:2000.0title:smooth - a distributed multimedia database system harald kosch , l &#225; szl &#243; b &#246; sz &#246; rm &#233; nyi , alexander bachlechner , christian hanin , christian hofbauer , margit lang , carmen riedler , roland tusch; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:report on the nsf workshop on building an infrastructure for mobile and wireless systems ouri wolfson , s. a. m. makki , kia makki , charles e. perkins , birgitta könig-ries , peter l. reiher , niki pissinou , peter scheuermann , jari veijalainen sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999; authors; venue:; year:	different
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:querying multiple features of groups in relational databases 1996; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:vldb; year:title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:bess : storage support for interactive visualization systems 1996; authorswilliam o'connell , thomas a. funkhouser , alexandros biliris , euthimios panagos; venue:sigmod conference; year:title:bess : storage support for interactive visualization systems international conference on management of data; authorsa. biliris , t. a. funkhouser , w. o'connell , e. panagos; venue:; year:1996.0	consistent
title:an annotated bibliography on active databases johann christoph freytag , ulrike jaeger sigmod record 1995; authors; venue:; year:title:an annotated bibliography on real-time database systems &#214; zg &#252; r ulusoy acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:chair 's message; authorsrichard t. snodgrass; venue:sigmod record; year:2000.0title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994; authorsanindya datta; venue:; year:title:research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems; authorsanindya datta; venue:acm sigmod record; year:1994.0	consistent
title:sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997; authorssharma chakravarthy; venue:sigmod conference; year:title:implementation aspects of an object-oriented dbms 1995; authorsasuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy; venue:acm sigmod record; year:	different
title:supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003; authors; venue:; year:title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997; authors; venue:; year:title:the medusa project : autonomous data management in a shared-nothing parallel database machine g. m. bryan , w. e. moore , b. j. curry , k. w. lodge , j. geyer 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ); authorsjames clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:1997.0	consistent
title:a cost model for query processing in high dimensional data spaces; authorschristian böhm; venue:acm trans . database syst .; year:2000.0title:local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces; authorskaushik chakrabarti , sharad mehrotra; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:statix : making xml count jayant r. haritsa , juliana freire , maya ramanath , prasan roy , jérôme siméon sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:statix : making xml count international conference on management of data 2002; authorsjuliana freire , jayant r. haritsa , maya ramanath , prasan roy , j &#233; r &#244; me sim &#233; on; venue:; year:	consistent
title:editorial vldb j.; authorspeter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass; venue:; year:2002.0title:editorial directons won kim 1995; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:the multiview project : object-oriented view technology and applications 1996; authorsyoung-gook ra , viviane crestana-taube , matthew c. jones , elke a. rundensteiner , pedro josé marrón , harumi a. kuno; venue:sigmod conference; year:title:workflow automation : applications , technology and research amit sheth; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:reminiscences on influential papers; authorsper-åke larson , luis gravano , stefano ceri , leonid libkin , tova milo , kenneth a. ross; venue:sigmod record; year:2001.0title:reminiscences in influential papers 1998; authorsrichard snodgrass; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the clustra telecom database : high availability , high throughput , and real-time response vldb; authorssvein-olaf hvasshovd , øystein torbjørnsen , svein erik bratsberg , per holager; venue:; year:1995.0title:the clustra telecom database : high availability , high throughput , and real-time response svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen , svein erik bratsberg , per holager; authors; venue:very large data bases; year:1995.0	consistent
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases zhao-hui tang , georges gardarin , jean-robert gruser vldb 1996; authors; venue:; year:title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:using semantic values to falilitate interoperability among heterogeneous information systems edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994; authorswen-syan li , chris clifton; venue:very large data bases; year:	different
title:amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002; authorsrobert meersman , amit p. sheth; venue:; year:title:medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record; authorsjorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson; venue:; year:1994.0	different
title:integration approaches for cim sigmod conference; authorsmoira c. norrie; venue:; year:1995.0title:a case-based approach to information integration very large data bases 2000; authorsmaurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti; venue:; year:	different
title:semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo; authors; venue:vldb; year:2000.0title:panel : querying networked databases nick koudas , divesh srivastava international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:incremental data structures and algorithms for dynamic query interfaces ben shneiderman , richard beigel , egemen tanin 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures haixun wang , sanghyun park , wei fan , philip s. yu international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:complex relationships and knowledge discovery support in the infoquilt system vldb j. 2003; authorsamit p. sheth , sanjeev thacker , shuchi patel; venue:; year:title:dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994; authorsjiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone; venue:; year:	different
title:data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:query processing techniques for arrays 2002; authorsarunprasad p. marathe , kenneth salem; venue:vldb j.; year:title:query processing techniques for multiversion access methods jochen van den bercken , bernhard seeger 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:a survey of logical models for olap databases sigmod record 1999; authorstimos k. sellis , panos vassiliadis; venue:; year:title:a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven; venue:; year:2003.0title:reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998; authors; venue:; year:	different
title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:krdb ' 98 : the 5th international workshop on knowledge representation meets databases 1998; authorsalexander borgida , martin staudt , vinay k. chaudhri; venue:sigmod record; year:title:intelligent access to heterogeneous information sources : report on the 4th workshop on knowledge representation meets databases; authorsfranz baader , manfred a. jeusfeld , werner nutt; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions rajeev rastogi , minos n. garofalakis , chee yong chan vldb; authors; venue:; year:2002.0title:the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries norio katayama , shin ` ichi satoh international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:data warehousing and olap for decision support ( tutorial ) sigmod conference 1997; authorssurajit chaudhuri , umeshwar dayal; venue:; year:title:an overview of data warehousing and olap technology; authorssurajit chaudhuri , umeshwar dayal; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:including group-by in query optimization 1994; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:	different
title:a cost model for query processing in high dimensional data spaces; authorschristian böhm; venue:acm trans . database syst .; year:2000.0title:outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:fast joins using join indices vldb j. 1999; authorskenneth a. ross , zhe li; venue:; year:title:fast joins using join indices zhe li , kenneth a. ross 1999; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:a raster approximation for processing of spatial joins; authorsjano moreira de souza , geraldo zimbrao; venue:vldb; year:1998.0title:approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:joining ranked inputs in practice walid g. aref , ihab f. ilyas , ahmed k. elmagarmid; authors; venue:vldb; year:2002.0title:distributed transactions in practice prabhu ram , lyman do , pamela drew acm sigmod record; authors; venue:; year:1999.0	different
title:distributed processing over stand-alone systems and applications claus hagen , hans-jörg schek , gustavo alonso , markus tresch vldb; authors; venue:; year:1997.0title:revisiting commit processing in distributed database systems 1997; authorsramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham; venue:international conference on management of data; year:	different
title:challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb; authors; venue:; year:1994.0title:challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:sequence query processing raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:functional-join processing the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authorsr. braumandl , j. claussen , a. kemper , d. kossmann; venue:; year:	different
title:efficient concurrency control for broadcast environments arvind nithrakashyap , rajendran m. sivasankaran , jayavel shanmugasundaram , krithi ramamritham sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:broadcast disks : data management for asymmetric communication environments international conference on management of data; authorsswarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik; venue:; year:1995.0	different
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:efficient filtering of xml documents with xpath expressions rajeev rastogi , pascal felber , chee yong chan , minos n. garofalakis; authors; venue:vldb j.; year:2002.0title:efficient filtering of xml documents for selective dissemination of information 2000; authorsmehmet altinel , michael j. franklin; venue:very large data bases; year:	different
title:query processing in spatial network databases vldb; authorsnikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao; venue:; year:2003.0title:aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases yue huang , yandong cai , yongjian fu , nick cercone , jiawei han sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining osmar r. za &#239; ane , jiawei han , ze-nian li , sonny h. chee , jenny y. chiang; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces kaushik chakrabarti , sharad mehrotra; authors; venue:vldb; year:2000.0title:distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997; authorstolga bozkaya , meral ozsoyoglu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:call for book reviews 2003; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:title:book review column acm sigmod record; authorskarl aberer; venue:; year:2002.0	different
title:an annotated bibliography on real-time database systems 1995; authorsözgür ulusoy; venue:sigmod record; year:title:deeds towards a distributed and active real-time database system 1996; authorss. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring; venue:acm sigmod record; year:	different
title:enhancing external consistency in real-time transactions shing-shan peng , kwei-jay lin 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:enhancing external consistency in real-time transactions kwei-jay lin , ching-shan peng 1996; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:a hypertext query language for images li yang; authors; venue:sigmod record; year:1994.0title:ofl : a functional execution model for object query languages georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994; authorsanindya datta; venue:; year:title:research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data; authorsouri wolfson; venue:; year:2000.0	different
title:on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms michael jaedicke , bernhard mitschang sigmod conference 1998; authors; venue:; year:title:on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms 1998; authorsmichael jaedicke , bernhard mitschang; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:xcache : a semantic caching system for xml queries elke a. rundensteiner , song wang , li chen 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:lockx : a system for efficiently querying secure xml international conference on management of data 2003; authorssungran cho , sihem amer-yahia , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava; venue:; year:	different
title:dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:effective timestamping in databases christian s. jensen , kristian torp , richard t. snodgrass vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:selectivity estimation in spatial databases; authorsswarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998; authorspraveen seshadri; venue:; year:title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:constraint databases : a tutorial introduction jan van den bussche; authors; venue:acm sigmod record; year:2000.0	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:agent-based semantic interoperability in infosleuth; authorsbruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine; venue:sigmod record; year:1999.0title:semantic interoperability in information services : experiencing with coopware; authorsavigdor gal; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb; authors; venue:; year:2002.0title:efficient and extensible algorithms for multi query optimization prasan roy , s. seshadri , s. sudarshan , siddhesh bhobe international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:a structured approach for the definition of the semantics of active databases acm trans . database syst . 1995; authorsletizia tanca , piero fraternali; venue:; year:title:semantic integration of semistructured and structured data sources; authorss. bergamaschi , s. castano , m. vincini; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:synthesis of extended transaction models using acta panos k. chrysanthis , krithi ramamritham acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1994.0title:a practical and modular implementation of extended transaction models roger s. barga , calton pu; authors; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries; authorsnorio katayama , shin ` ichi satoh; venue:sigmod conference; year:1997.0title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:adaptable similarity search using non-relevant information vldb; authorst. v. ashwin , rahul gupta , sugata ghosal; venue:; year:2002.0title:improving adaptable similarity query processing by using approximations mihael ankerst , bernhard braunm &#252; ller , hans-peter kriegel , thomas seidl very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996; authorsjanet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas; venue:sigmod conference; year:title:lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data; authorsdallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener; venue:; year:1996.0	consistent
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book reviews karl aberer; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:icicles : self-tuning samples for approximate query answering; authorsvenkatesh ganti , raghu ramakrishnan , mong-li lee; venue:vldb; year:2000.0title:the aqua approximate query answering system swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000; authorsthomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel; venue:; year:title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record; authorsleonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli; venue:; year:1996.0title:the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:reverse nearest neighbor aggregates over data streams flip korn , s. muthukrishnan , divesh srivastava; authors; venue:vldb; year:2002.0title:on computing correlated aggregates over continual data streams 2001; authorsjohannes gehrke , flip korn , divesh srivastava; venue:international conference on management of data; year:	different
title:aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:the ecrc multi database system willem jonker , heribert sch &#252; tz international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:electronic commerce : tutorial sigmod conference 1998; authorsnabil r. adam , yelena yesha; venue:; year:title:data management issues in electronic commerce 2002; authorsasuman dogac; venue:acm sigmod record; year:	different
title:two techniques for on-line index modification in shared nothing parallel databases sigmod conference; authorsshamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski; venue:; year:1996.0title:two techniques for on-line index modification in shared nothing parallel databases kiran j. achyutuni , edward omiecinski , shamkant b. navathe international conference on management of data 1996; authors; venue:; year:	consistent
title:answering queries with useful bindings; authorsedward y. chang , chen li; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:answering queries using views : a survey; authorsalon y. halevy; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:formal query languages for secure relational databases 1994; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:applying update streams in a soft real-time database system 1995; authorsbrad adelberg , hector garcia-molina , ben kao; venue:sigmod conference; year:title:secure buffering in firm real-time database systems 2000; authorsbinto george , jayant r. haritsa; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:petabyte databases dirk düllmann; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:databases for gis claudia bauzer medeiros , fatima pires; authors; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:applying an update method to a set of receivers 2001; authorsjan van den bussche , marc andries , jan paredaens , luca cabibbo; venue:acm trans . database syst .; year:title:applying an update method to a set of receivers acm transactions on database systems ( tods ); authorsmarc andries , luca cabibbo , jan paredaens , jan van den bussche; venue:; year:2001.0	consistent
title:indexing the positions of continuously moving objects mario a. lopez , simonas saltenis , christian s. jensen , scott t. leutenegger sigmod conference 2000; authors; venue:; year:title:indexing the positions of continuously moving objects 2000; authorssimonas &#352; altenis , christian s. jensen , scott t. leutenegger , mario a. lopez; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:multiway spatial joins; authorsdimitris papadias , nikos mamoulis; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:spatial joins using seeded trees international conference on management of data 1994; authorsming-ling lo , chinya v. ravishankar; venue:; year:	different
title:determining text databases to search in the internet weiyi meng , naphtali rishe , clement t. yu , king-lup liu , xiaodong wang , yuhsi chang vldb 1998; authors; venue:; year:title:database patchwork on the internet reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1999.0	different
title:report from the nsf workshop on workflow and process automation in information systems dimitrios georgakopoulos , stef joosten , marek rusinkiewicz , alexander l. wolf , walt scacchi , amit p. sheth , jack c. wileden sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:on building an infrastructure for mobile and wireless systems : report on the nsf workshop on an infrastructure for mobile and wireless systems , oct. 15 , 2001 birgitta k &#246; nig-ries , kia makki , sam makki , charles perkins , niki pissinou , peter reiher , peter scheuermann , jari veijalainen , ouri wolfson 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:; year:title:lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data; authorsdallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener; venue:; year:1996.0	different
title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb; authorsalfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen; venue:; year:1998.0title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the naos system; authorschristine collet , thierry coupaye; venue:sigmod conference; year:1995.0title:the naos system c. collet , t. coupaye international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:editor 's notes sigmod record; authorsling liu; venue:; year:2003.0title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:workshop report on experiences using object data management in the real-world akmal b. chaudhri 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003; authorshans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt; venue:; year:	different
title:the tpr * - tree : an optimized spatio-temporal access method for predictive queries dimitris papadias , jimeng sun , yufei tao; authors; venue:vldb; year:2003.0title:the bt-tree : a branched and temporal access method very large data bases; authorslinan jiang , betty salzberg , david b. lomet , manuel barrena garc &#237; a; venue:; year:2000.0	different
title:composing web services on the semantic web athman bouguettaya , brahim medjahed , ahmed k. elmagarmid 2003; authors; venue:vldb j.; year:title:agents , trust , and information access on the semantic web 2002; authorstim finin , anupam joshi; venue:acm sigmod record; year:	different
title:xperanto : middleware for publishing object-relational data as xml documents michael j. carey , subbu n. subramanian , eugene j. shekita , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram; authors; venue:vldb; year:2000.0title:efficiently publishing relational data as xml documents; authorsjayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , alex pang , raymond t. ng , jiawei han 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:optimization of queries with user-defined predicates; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1999.0	different
title:dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases ambuj k. singh , kothuri venkata ravi kanth , divyakant agrawal sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn keogh , sharad mehrotra , michael pazzani acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:the sift information dissemination system tak w. yan , hector garcia-molina acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1999.0title:duplicate removal in information system dissemination 1995; authorstak w. yan , hector garcia-molina; venue:very large data bases; year:	different
title:developing a high traffic , read-only web site ray suorsa , john nauman sigmod conference 1998; authors; venue:; year:title:developing a high traffic , read-only web site 1998; authorsjohn nauman , ray suorsa; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:oracle 's symmetric replication technology and implications for application design benny souder , bob jenkins , lip boon doo , peter lim , gordon smith , dean daniels , curtis elsbernd , gary hallmark , alan downing , jim stamos , sandeep jain; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:caching technologies for web applications c. mohan very large data bases 2001; authors; venue:; year:	different
title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbará , hector garcia-molina vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:deadlock detection in distributed database systems : a new algorithm and a comparative performance analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1999; authorsnatalija krivokapi &#263; , alfons kemper , ehud gudes; venue:; year:	different
title:editor 's notes sigmod record 1995; authorsjennifer widom; venue:; year:title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:document management as a database problem 1995; authorsrudolf bayer; venue:very large data bases; year:	different
title:adaptable similarity search using non-relevant information vldb; authorst. v. ashwin , rahul gupta , sugata ghosal; venue:; year:2002.0title:efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases very large data bases 1997; authorsthomas seidl , hans-peter kriegel; venue:; year:	different
title:schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems vldb; authorsfereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian; venue:; year:1996.0title:ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems; authorsaidong zhang , marian nodine , bharat bhargava , omran bukhres; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:mining quantitative association rules in large relational tables international conference on management of data 1996; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:	different
title:efficient approximation of optimization queries under parametric aggregation constraints; authorsdimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha; venue:vldb; year:2003.0title:orthogonal optimization of subqueries and aggregation international conference on management of data 2001; authorsc &#233; sar galindo-legaria , milind joshi; venue:; year:	different
title:quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases; authorsdaniel barbará , mark sullivan; venue:sigmod record; year:1997.0title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference; authorsleonid libkin , timothy griffin; venue:; year:1995.0title:fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2002.0	different
title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999; authors; venue:; year:title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1999.0title:query processing in tertiary memory databases; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:editorial richard t. snodgrass; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:database patchwork on the internet reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1999.0	different
title:the coral deductive system raghu ramakrishnan , s. sudarshan , divesh srivastava , praveen seshadri 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the naos system c. collet , t. coupaye international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:online association rule mining christian hidber sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:mining generalized association rules very large data bases; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:1995.0	different
title:query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:; year:title:semistructured and structured data in the web : going back and forth; authorspaolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:data management for pervasive computing mitch cherniack , stanley b. zdonik , michael j. franklin vldb; authors; venue:; year:2001.0title:data management issues in electronic commerce 2002; authorsasuman dogac; venue:acm sigmod record; year:	different
title:an active functionality service for e-business applications sigmod record 2002; authorsmariano cilia , alejandro p. buchmann; venue:; year:title:an active functionality service for e-business applications acm sigmod record; authorsm. cilia , a. p. buchmann; venue:; year:2002.0	consistent
title:searching and mining fine-grained semi-structured data soumen chakrabarti vldb 2002; authors; venue:; year:title:capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases; authorscurtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen; venue:; year:1999.0	different
title:transactional client-server cache consistency : alternatives and performance acm trans . database syst . 1997; authorsmichael j. franklin , michael j. carey , miron livny; venue:; year:title:highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997; authorsmarkos zaharioudakis , michael j. carey; venue:international conference on management of data; year:	different
title:peerdb : peering into personal databases sigmod conference; authorschu yee liau , aoying zhou , wee siong ng , ming zhang , bo ling , chin hong goh , yanfeng shu , kian-lee tan , yingguang li , xiaoyu wang , beng chin ooi; venue:; year:2003.0title:distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authors; venue:; year:	different
title:independence is good : dependency-based histogram synopses for high-dimensional data amol deshpande , rajeev rastogi , minos n. garofalakis; authors; venue:sigmod conference; year:2001.0title:distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997; authorstolga bozkaya , meral ozsoyoglu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:automation in information extraction and data integration vldb; authorssunita sarawagi; venue:; year:2002.0title:lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:dynamic content acceleration : a caching solution to enable scalable dynamic web page generation debra e. vandermeer , krithi ramamritham , helen m. thomas , anindya datta , kaushik dutta 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:a comparative study of alternative middle tier caching solutions to support dynamic web content acceleration anindya datta , kaushik dutta , helen m. thomas , debra e. vandermeer , krithi ramamritham , dan fishman; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:repositories and object oriented databases philip a. bernstein; authors; venue:sigmod record; year:1998.0title:a taxonomy for secure object-oriented databases; authorsmartin s. olivier , sebastiaan h. von solms; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:a toolkit for negotiation support interfaces to multi-dimensional data matthias jarke , stephan jacobs , michael gebhardt sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:a toolkit for negotiation support interfaces to multi-dimensional data michael gebhardt , matthias jarke , stephan jacobs international conference on management of data 1997; authors; venue:; year:	consistent
title:distinct sampling for highly-accurate answers to distinct values queries and event reports phillip b. gibbons vldb 2001; authors; venue:; year:title:distinct sampling for highly-accurate answers to distinct values queries and event reports phillip b. gibbons; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	consistent
title:reminiscences on influential papers patrick valduriez , serge abiteboul , sophie cluet , kenneth a. ross , raghu ramakrishnan , guy m. lohman , david b. lomet , richard t. snodgrass , gultekin özsoyoglu , michael j. franklin , timos k. sellis sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:the ecrc multi database system sigmod conference; authorsheribert schütz , willem jonker; venue:; year:1995.0title:parallel database systems 101 1995; authorsjim gray; venue:international conference on management of data; year:	different
title:integrated document caching and prefetching in storage hierarchies based on markov-chain predictions achim kraiss , gerhard weikum vldb j. 1998; authors; venue:; year:title:vertical data migration in large near-line document archives based on markov-chain predictions achim kraiss , gerhard weikum; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:smooth - a distributed multimedia database system christian hanin , roland tusch , carmen riedler , harald kosch , margit lang , lászló böszörményi , christian hofbauer , alexander bachlechner vldb; authors; venue:; year:2001.0title:a language based multidatabase system 1994; authorseva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz; venue:international conference on management of data; year:	different
title:metu object-oriented dbms; authorscetin ozkan , cem evrendilek , yuksel saygin , ilker altintas , ismailcem budak arpinar , mehmet altinel , tansel okay , ilker durusoy , asuman dogac; venue:sigmod conference; year:1994.0title:implementation aspects of an object-oriented dbms 1995; authorsasuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy; venue:acm sigmod record; year:	different
title:alphasort : a cache-sensitive parallel external sort jim gray , zarka cvetanovic , tom barclay , chris nyberg , david b. lomet; authors; venue:vldb j.; year:1995.0title:alphasort : a risc machine sort international conference on management of data; authorschris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet; venue:; year:1994.0	different
title:static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:formal query languages for secure relational databases; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:communication efficient distributed mining of association rules; authorsran wolff , assaf schuster; venue:sigmod conference; year:2001.0title:communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	consistent
title:microsoft site server ( commerce edition ) 1999; authorsbassel ojjeh; venue:sigmod conference; year:title:microsoft site server ( commerce ed . ) : talk-slides available at the conference international conference on management of data; authorsbassel ojjeh; venue:; year:1999.0	consistent
title:boat-optimistic decision tree construction wei-yin loh , raghu ramakrishnan , venkatesh ganti , johannes gehrke sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:constructing efficient decision trees by using optimized numeric association rules takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:1996.0	different
title:coloring away communication in parallel query optimization rajeev motwani , waqar hasan vldb 1995; authors; venue:; year:title:query optimization for xml very large data bases 1999; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:; year:	different
title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee yong chan , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb j. 2003; authors; venue:; year:title:the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries norio katayama , shin ` ichi satoh international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:databases for networks 1994; authorsh. v. jagadish; venue:sigmod conference; year:title:database principles acm sigmod record 2002; authorsleonid libkin; venue:; year:	different
title:miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types vldb; authorsfei sha , tatiana chan-sine-ying , georges gardarin , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , luc bouganim; venue:; year:1999.0title:miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types luc bouganim , tatiana chan-sine-ying , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , georges gardarin , fei sha very large data bases 1999; authors; venue:; year:	consistent
title:a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995; authors; venue:; year:title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases; authorsoscar d &#237; az , arturo jaime; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge; authors; venue:vldb; year:1997.0title:the oracle universal server buffer william bridge , ashok joshi , m. keihl , tirthankar lahiri , juan loaiza , n. macnaughton 1997; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:the sift information dissemination system tak w. yan , hector garcia-molina acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1999.0title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:efficient processing of joins on set-valued attributes sigmod conference 2003; authorsnikos mamoulis; venue:; year:title:efficient testing of high performance transaction processing systems 1997; authorsd. wildfogel , ramana yerneni; venue:very large data bases; year:	different
title:w3qs : a query system for the world-wide web david konopnicki , oded shmueli vldb; authors; venue:; year:1995.0title:w3qs : a query system for the world-wide web david konopnicki , oded shmueli 1995; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:a foundation for representing and quering moving objects acm trans . database syst .; authorsmichael h. böhlen , christian s. jensen , michalis vazirgiannis , nikos a. lorentzos , markus schneider , ralf hartmut güting , martin erwig; venue:; year:2000.0title:a foundation for representing and querying moving objects acm transactions on database systems ( tods ) 2000; authorsralf hartmut g &#252; ting , michael h. b &#246; hlen , martin erwig , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , markus schneider , michalis vazirgiannis; venue:; year:	consistent
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:transaction timestamping in ( temporal ) databases; authorschristian s. jensen , david b. lomet; venue:vldb; year:2001.0title:integrating temporal , real-time , an active databases; authorskrithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:formal query languages for secure relational databases; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases; authorsjayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton; venue:; year:1999.0	different
title:optimizing queries across diverse data sources edward l. wimmers , donald kossmann , jun yang , laura m. haas 1997; authors; venue:vldb; year:title:optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:xmdvtool : visual interactive data exploration and trend discovery of high-dimensional data sets sigmod conference 2002; authorselke a. rundensteiner , punit r. doshi , jing yang , matthew o. ward; venue:; year:title:devise : integrated querying and visual exploration of large datasets international conference on management of data 1997; authorsm. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger; venue:; year:	different
title:50,000 users on an oracle8 universal server database; authorsashok josji , tirthankar lahiri , amit jasuja , sumanta chatterjee; venue:sigmod conference; year:1998.0title:the oracle universal server buffer william bridge , ashok joshi , m. keihl , tirthankar lahiri , juan loaiza , n. macnaughton 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases zhao-hui tang , georges gardarin , jean-robert gruser vldb 1996; authors; venue:; year:title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:proxy-server architectures for olap panos kalnis , dimitris papadias; authors; venue:sigmod conference; year:2001.0title:fault-tolerant architectures for continuous media servers international conference on management of data; authorsbanu &#214; zden , rajeev rastogi , prashant shenoy , avi silberschatz; venue:; year:1996.0	different
title:a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995; authors; venue:; year:title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:provision of market services for eco compliant electronic market places sigmod record 2000; authorssena nural arpinar , asuman dogac; venue:; year:title:provision of market services for eco compliant electronic marketplaces 2000; authorssena arpinar , asuman dogac; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:tabular placement of relational data on mems-based storage devices 2003; authorsdivyakant agrawal , amr el abbadi , hailing yu; venue:vldb; year:title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001; authorsguy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang; venue:; year:title:cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999; authorsjihad boulos , kinji ono; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the bucky object-relational benchmark ( experience paper ) jeffrey f. naughton , michael j. carey , dhaval shah , johannes gehrke , mohammad asgarian , david j. dewitt , paul brown sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:the bucky object-relational benchmark; authorsmichael j. carey , david j. dewitt , jeffrey f. naughton , mohammad asgarian , paul brown , johannes e. gehrke , dhaval n. shah; venue:international conference on management of data; year:1997.0	consistent
title:answering queries with aggregation using views h. v. jagadish , shaul dar , divesh srivastava , alon y. levy; authors; venue:vldb; year:1996.0title:minicon : a scalable algorithm for answering queries using views the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsrachel pottinger , alon halevy; venue:; year:2001.0	different
title:environment information systems - guest editor 's foreword oliver günther 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	consistent
title:standards in practice; authorsjim melton , andrew eisenberg; venue:sigmod record; year:1998.0title:standards jim melton; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:chair 's message 2003; authorsm. tamer özsu; venue:sigmod record; year:title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:expiring data in a warehouse vldb; authorswilburt labio , jun yang , hector garcia-molina; venue:; year:1998.0title:issues in developing very large data warehouses; authorslyman do , pamela drew , wei jin , vish jumani , david van rossum; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003; authorswolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich; venue:; year:title:automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications 1998; authorsrakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan; venue:international conference on management of data; year:	different
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	consistent
title:information systems research at george mason university sushil jajodia , amihai motro , edgar h. sibley , alexander brodsky , larry kerschberg , xiaoyang sean wang , daniel barbará; authors; venue:sigmod record; year:1997.0title:the database and information system research group at the university of ulm; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:fast algorithms for maintaining replica consistency in lazy master replicated databases 1999; authorseric simon , esther pacitti , pascale minet; venue:vldb; year:title:algorithms for mining distance-based outliers in large datasets very large data bases; authorsedwin m. knorr , raymond t. ng; venue:; year:1998.0	different
title:integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996; authorsmikael berndtsson , j &#246; rgen hansson; venue:acm sigmod record; year:	different
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:an annotated bibliography on real-time database systems &#214; zg &#252; r ulusoy acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems vldb; authorsrobert marek , erhard rahm; venue:; year:1995.0title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb; authors; venue:; year:1994.0title:including group-by in query optimization 1994; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:	consistent
title:query decomposition and view maintenance for query languages for unstructured data 1996; authorsdan suciu; venue:vldb; year:title:query decomposition and view maintenance for query languages for unstructured data very large data bases; authorsdan suciu; venue:; year:1996.0	consistent
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:querying structured text in an xml database shurug al-khalifa , cong yu , h. v. jagadish international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996; authors; venue:vldb; year:title:on efficiently implementing schemasql on an sql database system; authorslaks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996; authorsmikael berndtsson , j &#246; rgen hansson; venue:acm sigmod record; year:	different
title:www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:sit-in : a real-life spatio-temporal information system giuseppe sindoni , leonardo tininini , amedea ambrosetti , cristina bedeschi , stefano de francisci , orietta gargano , rossella molinaro , mario paolucci , paola patteri , pina ticca very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:quickstore : a high performance mapped object store 1995; authorsseth j. white , david j. dewitt; venue:vldb j.; year:title:datablitz : a high performance main-memory storage manager jerry baulier , philip bohannon , s. gogate , s. joshi , c. gupta , a. khivesera , henry f. korth , peter mcilroy , j. miller , p. p. s. narayan , m. nemeth , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:computing iceberg queries efficiently hector garcia-molina , narayanan shivakumar , jeffrey d. ullman , rajeev motwani , min fang vldb 1998; authors; venue:; year:title:implementing data cubes efficiently 1996; authorsvenky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the context interchange mediator prototype; authorskofi fynn , henry b. kon , cheng hian goh , thomas lee , stéphane bressan , stuart e. madnick , michael siegel , annie w. shum , marta jessica jakobisiak , tito pena , jessica qu , karim hussein; venue:sigmod conference; year:1997.0title:the context interchange mediator prototype 1997; authorss. bressan , c. h. goh , k. fynn , m. jakobisiak , k. hussein , h. kon , t. lee , s. madnick , t. pena , j. qu , a. shum , m. siegel; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:prospector : a content-based multimedia server for massively parallel architectures 1996; authorsg. linderman , alexandros biliris , h. chen , k. ganapathi , euthimios panagos , s. choo , david schrader , william o'connell; venue:sigmod conference; year:title:prospector : a content-based multimedia server for massively parallel architectures international conference on management of data 1996; authorss. choo , w. o'connell , g. linerman , h. chen , k. ganapathy , a. biliris , e. panagos , d. schrader; venue:; year:	consistent
title:optimizing queries over multimedia repositories sigmod conference 1996; authorsluis gravano , surajit chaudhuri; venue:; year:title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:the treescape system : reuse of pre-computed aggregates over irregular olap hierarchies curtis e. dyreson , torben bach pedersen , christian s. jensen 2000; authors; venue:vldb; year:title:the treescape system : reuse of pre-computed aggregates over irregular olap hierarchies torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	consistent
title:an overview of db2 parallel edition walter g. wilson , ambuj goyal , sriram padmanabhan , gilles fecteau , anant jhingran , chaitanya k. baru , hui-i hsiao sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:an overview of db2 parallel edition 1995; authorschaitanya baru , gilles fecteau; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:managing multiple and distributed ontologies on the semantic web vldb j. 2003; authorsboris motik , alexander maedche , ljiljana stojanovic; venue:; year:title:learning to match ontologies on the semantic web anhai doan , jayant madhavan , robin dhamankar , pedro domingos , alon halevy; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	different
title:rate-based query optimization for streaming information sources sigmod conference 2002; authorsjeffrey f. naughton , stratis viglas; venue:; year:title:mind your vocabulary : query mapping across heterogeneous information sources international conference on management of data 1999; authorschen-chuan k. chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina; venue:; year:	different
title:spatial queries in dynamic environments; authorsyufei tao , dimitris papadias; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2003.0	consistent
title:concurrency control in hierarchical multidatabase systems; authorshenry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra; venue:vldb j.; year:1997.0title:dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:multi-dimensional substring selectivity estimation vldb; authorsdivesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish; venue:; year:1999.0title:selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:a conceptual architecture for semantic web enabled web services dieter fensel , alexander maedche , christoph bussler sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:a componentized architecture for dynamic electronic markets acm sigmod record 1998; authorsbenny reich , israel ben-shaul; venue:; year:	different
title:editorial richard t. snodgrass; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:guest editorial; authorsfabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	different
title:proximity search in databases narayanan shivakumar , hector garcia-molina , roy goldman , suresh venkatasubramanian; authors; venue:vldb; year:1998.0title:petabyte databases international conference on management of data; authorsdirk d &#252; llmann; venue:; year:1999.0	different
title:iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms donald kossmann , konrad stocker 2000; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000; authorsdonald kossmann , konrad stocker; venue:; year:	consistent
title:efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999; authorssharad mehrotra , kaushik chakrabarti; venue:sigmod conference; year:title:optimizing multidimensional index trees for main memory access 2001; authorskihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon; venue:international conference on management of data; year:	different
title:editor 's notes sigmod record; authorsling liu; venue:; year:2002.0title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:efficient filtering of xml documents for selective dissemination of information vldb; authorsmichael j. franklin , mehmet altinel; venue:; year:2000.0title:efficient filtering of xml documents with xpath expressions c.-y . chan , p. felber , m. garofalakis , r. rastogi 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hongjiang zhang; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:fast incremental indexing for full-text information retrieval w. bruce croft , james p. callan , eric w. brown vldb 1994; authors; venue:; year:title:incremental updates of inverted lists for text document retrieval; authorsanthony tomasic , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kurt shoens; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference; authorsleonid libkin , timothy griffin; venue:; year:1995.0title:fast incremental maintenance of approximate histograms; authorsphillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:sampling large databases for association rules very large data bases 1996; authorshannu toivonen; venue:; year:	different
title:semcog : an object-based image retrieval system and its visual query interface sigmod conference; authorsk. selçuk candan , wen-syan li , kyoji hirata , yoshinori hara; venue:; year:1997.0title:semcog : an object-based image retrieval system and its visual query interface wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	consistent
title:indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data; authorsgray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker; venue:; year:1998.0	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	consistent
title:vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001; authors; venue:; year:title:delaunay : a database visualization system isabel f. cruz , m. averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski , kirby zhang; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:temporal database bibliography update sigmod record 1996; authorsanil kumar , vassilis j. tsotras; venue:; year:title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb; authors; venue:; year:1996.0title:report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995; authorsarie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:	different
title:research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:engineering federated information systems : report of eefis '99 workshop s. conrad , w. hasselbring , u. hohenstein , r.-d . kutsche , m. roantree , g. saake , f. saltor; authors; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book review column; authorskarl aberer; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:discover : keyword search in relational databases 2002; authorsvagelis hristidis , yannis papakonstantinou; venue:vldb; year:title:xrank : ranked keyword search over xml documents; authorslin guo , feng shao , chavdar botev , jayavel shanmugasundaram; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:seeking the truth about ad hoc join costs amit shukla , miron livny , michael j. carey , laura m. haas 1997; authors; venue:vldb j.; year:title:sing the truth about ad hoc join costs laura m. haas , michael j. carey , miron livny , amit shukla the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997; authors; venue:; year:	consistent
title:investigating xquery for querying across database object types nancy wiegand; authors; venue:sigmod record; year:2002.0title:semantic access : semantic interface for querying databases; authorsnaphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb; authors; venue:; year:1994.0title:an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:theory of answering queries using views alon y. halevy 2000; authors; venue:sigmod record; year:title:answering queries with aggregation using views very large data bases; authorsdivesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy; venue:; year:1996.0	different
title:fast parallel similarity search in multimedia databases; authorschristian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold; venue:sigmod conference; year:1997.0title:fast nearest neighbor search in medical image databases flip korn , nikolaos sidiropoulos , christos faloutsos , eliot siegel , zenon protopapas 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:theory of answering queries using views alon y. halevy 2000; authors; venue:sigmod record; year:title:a scalable algorithm for answering queries using views; authorsrachel pottinger , alon y. levy; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data; authors; venue:; year:2001.0	different
title:an overview and classification of mediated query systems 1999; authorsklaus r. dittrich , ruxandra domenig; venue:sigmod record; year:title:an overview and classification of mediated query systems ruxandra domenig , klaus r. dittrich 1999; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases kien a. hua , jung-hwan oh sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:semantic compression and pattern extraction with fascicles j. madar , raymond t. ng , h. v. jagadish vldb; authors; venue:; year:1999.0title:semantic compression and pattern extraction with fascicles h. v. jagadish , j. madar , raymond t. ng 1999; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:on the issue of valid time ( s ) in temporal databases themis panayiotopoulos , efstathios v. ioannidis , constantine d. spyropoulos , stavros kokkotos sigmod record; authors; venue:; year:1995.0title:report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995; authorsarie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:	different
title:deadlock detection in distributed database systems : a new algorithm and a comparative performance analysis alfons kemper , ehud gudes , natalija krivokapic; authors; venue:vldb j.; year:1999.0title:disima : a distributed and interoperable image database system vincent oria , m. tamer &#214; zsu , paul j. iglinski , shu lin , bin yao international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:qxtract : a building block for efficient information extraction from plain-text databases luis gravano , eugene agichtein 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:qxtract : a building block for efficient information extraction from text databases; authorseugene agichtein , luis gravano; venue:international conference on management of data; year:2003.0	consistent
title:static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsp. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin; venue:; year:1998.0	different
title:intelligent access to heterogeneous information sources : report on the 4th workshop on knowledge representation meets databases sigmod record 1997; authorsmanfred a. jeusfeld , franz baader , werner nutt; venue:; year:title:report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995; authorsarie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:	different
title:mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:online association rule mining international conference on management of data; authorschristian hidber; venue:; year:1999.0	different
title:data mining with optimized two-dimensional association rules; authorstakeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002; authorschengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan; venue:sigmod record; year:title:database research at columbia university 1998; authorsshih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo; venue:acm sigmod record; year:	different
title:analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal; authors; venue:vldb j.; year:1997.0title:an algebraic approach to rule analysis in expert database systems elena baralis , jennifer widom 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces kaushik chakrabarti , sharad mehrotra; authors; venue:vldb; year:2000.0title:local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces; authorskaushik chakrabarti , sharad mehrotra; venue:very large data bases; year:2000.0	consistent
title:a cost model for query processing in high dimensional data spaces; authorschristian böhm; venue:acm trans . database syst .; year:2000.0title:query processing in tertiary memory databases; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:toward network data independence joseph m. hellerstein sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:toward network data independence 2003; authorsjoseph m. hellerstein; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:dms : a parallel data mining server felicity a. w. george; authors; venue:vldb; year:1998.0title:sprint : a scalable parallel classifier for data mining john c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn j. keogh , michael j. pazzani , sharad mehrotra 2002; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a non-uniform data fragmentation strategy for parallel main-menory database systems nick bassiliades , ioannis p. vlahavas vldb 1995; authors; venue:; year:title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:multiway spatial joins; authorsdimitris papadias , nikos mamoulis; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:multiway spatial joins nikos mamoulis , dimitris papadias acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	consistent
title:fast incremental maintenance of approximate histograms yossi matias , phillip b. gibbons , viswanath poosala vldb; authors; venue:; year:1997.0title:incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2003.0	different
title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:; year:1994.0	different
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002; authors; venue:; year:	different
title:strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:hector garcia-molina speaks out marianne winslett sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:jim gray speaks out acm sigmod record 2003; authorsmarianne winslett; venue:; year:	different
title:an introduction to deductive database languages and systems; authorskotagiri ramamohanarao , james harland; venue:vldb j.; year:1994.0title:tail recursion elimination in deductive databases acm transactions on database systems ( tods ); authorskenneth a. ross; venue:; year:1996.0	different
title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska; authors; venue:vldb j.; year:2000.0title:materialized views selection in a multidimensional database very large data bases 1997; authorselena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente; venue:; year:	different
title:information systems research at rwth aachen matthias jarke; authors; venue:sigmod record; year:1995.0title:information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:reminiscences on influential papers; authorsper-åke larson , luis gravano , stefano ceri , leonid libkin , tova milo , kenneth a. ross; venue:sigmod record; year:2001.0title:influential papers ken ross 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998; authors; venue:; year:title:optimization techniques for queries with expensive methods; authorsjoseph m. hellerstein; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1998.0	consistent
title:editor 's notes michael j. franklin; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:monitoring streams - a new class of data management applications mitch cherniack , stanley b. zdonik , nesime tatbul , ugur çetintemel , greg seidman , michael stonebraker , christian convey , donald carney , sangdon lee vldb; authors; venue:; year:2002.0title:applications of java programming language to database management 1998; authorsbradley f. burton , victor w. marek; venue:acm sigmod record; year:	different
title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases; authorssushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini; venue:sigmod conference; year:1995.0title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994; authorswen-syan li , chris clifton; venue:very large data bases; year:	different
title:s3 : similarity search in cad database systems hans-peter kriegel , stefan berchtold sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:proximity search in databases roy goldman , narayanan shivakumar , suresh venkatasubramanian , hector garcia-molina very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:querying multiple features of groups in relational databases 1996; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:vldb; year:title:enhanced abstract data types in object-relational databases; authorspraveen seshadri; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	different
title:smooth - a distributed multimedia database system christian hanin , roland tusch , carmen riedler , harald kosch , margit lang , lászló böszörményi , christian hofbauer , alexander bachlechner vldb; authors; venue:; year:2001.0title:mariposa : a wide-area distributed database system; authorsmichael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1996.0	different
title:homer : a model-based case tool for data-intensive web sites sigmod conference 2000; authorspaolo atzeni , paolo merialdo , marco pecorone , marco magnante , giansalvatore mecca; venue:; year:title:data-driven , one-to-one web site generation for data-intensive applications very large data bases; authorsstefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi; venue:; year:1999.0	different
title:generic database cost models for hierarchical memory systems peter a. boncz , martin l. kersten , stefan manegold vldb 2002; authors; venue:; year:title:dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:on computing correlated aggregates over continual data streams divesh srivastava , flip korn , johannes gehrke; authors; venue:sigmod conference; year:2001.0title:adaptive filters for continuous queries over distributed data streams chris olston , jing jiang , jennifer widom international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:review : a real time virtual walkthrough system sigmod conference 2001; authorsyixin ruan , zhiyong huang , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou; venue:; year:title:walking through a very large virtual environment in real-time lidan shou , jason chionh , zhiyong huang , yixin ruan , kian-lee tan 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:fast nearest neighbor search in medical image databases; authorszenon protopapas , christos faloutsos , eliot siegel , flip korn , nikolaos sidiropoulos; venue:vldb; year:1996.0title:proximity search in databases roy goldman , narayanan shivakumar , suresh venkatasubramanian , hector garcia-molina very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:mindreader : querying databases through multiple examples 1998; authorsravishankar subramanya , christos faloutsos , yoshiharu ishikawa; venue:vldb; year:title:mindreader : querying databases through multiple examples yoshiharu ishikawa , ravishankar subramanya , christos faloutsos very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	consistent
title:agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system 2001; authorsboualem benatallah , anne h. h. ngu , phuong nguyen , liangzhao zeng; venue:vldb; year:title:agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system very large data bases; authorsliangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu; venue:; year:2001.0	consistent
title:supporting multiple view maintenance policies latha s. colby , kenneth a. ross , akira kawaguchi , daniel f. lieuwen , inderpal singh mumick; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:flexible support for multiple access control policies 2001; authorssushil jajodia , pierangela samarati , maria luisa sapino , v. s. subrahmanian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:online query processing 2001; authorspeter j. haas , joseph m. hellerstein; venue:sigmod conference; year:title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:investigating xquery for querying across database object types nancy wiegand; authors; venue:sigmod record; year:2002.0title:investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages alexandra poulovassilis , carol small very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:bigsur : a system for the management of earth science data paul brown , michael stonebraker 1995; authors; venue:vldb; year:title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:efficient resumption of interrupted warehouse loads hector garcia-molina , vlad gorelik , wilburt labio , janet l. wiener sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:bank of america case study : the information currency advantage; authorsmark jahnke , felipe cariño; venue:vldb; year:1998.0title:bank of america case study : the information currency advantage very large data bases 1998; authorsfelipe cari &#241; o , mark jahnke; venue:; year:	consistent
title:the jungle database search engine linas bukauskas , curtis e. dyreson , michael h. böhlen sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:an approximate search engine for structural databases jason t. l. wang , xiong wang , dennis shasha , bruce a. shapiro , kaizhong zhang , qicheng ma , zasha weinberg international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista latha s. colby , gopal mulagund , richard l. cole , craig j. bunker , william j. mckenna , david wilhite; authors; venue:vldb; year:2001.0title:aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:the multidimensional database system rasdaman; authorsandreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado; venue:sigmod conference; year:1998.0title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:a database system for real-time event aggregation in telecommunication vldb; authorshenry f. korth , jerry baulier , abraham silberschatz , stephen blott; venue:; year:1998.0title:a flexible and recoverable client/server database event notification system eric n. hanson , i.-cheng chen , roxana dastur , kurt engel , vijay ramaswamy , wendy tan , chun xu; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	different
title:report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:report on the first international workshop on efficient web-based information systems zo &#233; lacroix , omar boucelma acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:editor 's notes michael j. franklin; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng vldb 1997; authors; venue:; year:title:integrating reliable memory in databases wee teck ng , peter m. chen 1998; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:filtering algorithms and implementation for very fast publish/subscribe kenneth a. ross , françoise fabret , françois llirbat , joão pereira , hans-arno jacobsen , dennis shasha sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:filtering algorithms and implementation for very fast publish/subscribe systems fran &#231; oise fabret , h. arno jacobsen , fran &#231; ois llirbat , jo &#259; o pereira , kenneth a. ross , dennis shasha international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	consistent
title:safely and efficiently updating references during on-line reorganization betty salzberg , chendong zou vldb 1998; authors; venue:; year:title:safely and efficiently updating references during on-line reorganization very large data bases; authorschendong zou , betty salzberg; venue:; year:1998.0	consistent
title:fast algorithms for universal quantification in large databases; authorsgoetz graefe , richard l. cole; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995; authors; venue:; year:title:static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996; authorskeishi tajima; venue:; year:	different
title:visdb : a system for visualizing large databases; authorshans-peter kriegel , daniel a. keim; venue:sigmod conference; year:1995.0title:vxmlr : a visual xml-relational database system 2001; authorsaoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:xquery formal semantics : state and challenges peter fankhauser sigmod record; authors; venue:; year:2001.0title:timer-driven database triggers and alerters : semantics and a challenge acm sigmod record; authorseric n. hanson , lloyd x. noronha; venue:; year:1999.0	different
title:applying data mining techniques to a health insurance information system vldb 1996; authorsmichael j. rothman , john p. nearhos , marisa s. viveros; venue:; year:title:applying data mining techniques to a health insurance information system marisa s. viveros , john p. nearhos , michael j. rothman; authors; venue:very large data bases; year:1996.0	consistent
title:integrating mining with relational database systems : alternatives and implications; authorsshiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi; venue:sigmod conference; year:1998.0title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:query processing for high-volume xml message brokering vldb 2003; authorsmichael j. franklin , yanlei diao; venue:; year:title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskenneth a. ross , kyuseok shim , mary f. fernandez; venue:; year:2002.0title:influential papers ken ross 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:repositories and object oriented databases; authorsphilip a. bernstein; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001; authors; venue:; year:title:combining multi-visual features for efficient indexing in a large image database anne h. h. ngu , quan z. sheng , du q. huynh , ron lei the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:semantic data caching and replacement 1996; authorsbjörn þór jónsson , shaul dar , divesh srivastava , michael tan , michael j. franklin; venue:vldb; year:title:special section on semantic web and data management robert meersman , amit sheth; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms 2000; authorsarvind rajendran , david maier , leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan; venue:sigmod conference; year:title:odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994; authorsnarain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome; venue:; year:	different
title:space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995; authorss. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:; year:title:query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics acm transactions on database systems ( tods ); authorsweidong chen; venue:; year:1995.0	different
title:staggered striping in multimedia information systems 1994; authorssteven berson , richard r. muntz , shahram ghandeharizadeh , xiangyu ju; venue:sigmod conference; year:title:semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999; authorsa. m. ouksel , a. sheth; venue:; year:	different
title:foundations of preferences in database systems werner kießling 2002; authors; venue:vldb; year:title:cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999; authorsjihad boulos , kinji ono; venue:acm sigmod record; year:	different
title:deadlock detection in distributed database systems : a new algorithm and a comparative performance analysis alfons kemper , ehud gudes , natalija krivokapic; authors; venue:vldb j.; year:1999.0title:deeds towards a distributed and active real-time database system 1996; authorss. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring; venue:acm sigmod record; year:	different
title:optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998; authors; venue:; year:title:fast evaluation techniques for complex similarity queries very large data bases; authorsklemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber; venue:; year:2001.0	different
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:parallel database systems 101 jim gray 1995; authors; venue:sigmod conference; year:title:metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:implementation aspects of an object-oriented dbms 1995; authorsilker durusoy , cetin ozkan , mehmet altinel , asuman dogac; venue:sigmod record; year:title:versioning and configuration management in an object-oriented data model edward sciore the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:anatomy of a native xml base management system the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorst. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann; venue:; year:2002.0	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:evaluation of main memory join algorithms for joins with set comparison join predicates vldb; authorsguido moerkotte , sven helmer; venue:; year:1997.0title:evaluation of main memory join algorithms for joins with set comparison join predicates sven helmer , guido moerkotte very large data bases 1997; authors; venue:; year:	consistent
title:an xml-based wrapper generator for web information extraction david buttler , wei tang , calton pu , wei han , ling liu sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:an xjml-based wrapper generator for web information extraction ling liu , wei han , david buttler , calton pu , wei tang 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses vldb 2000; authorsholger märtens , erhard rahm , thomas stöhr; venue:; year:title:multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	consistent
title:fast incremental maintenance of approximate histograms acm trans . database syst .; authorsviswanath poosala , phillip b. gibbons , yossi matias; venue:; year:2002.0title:incremental maintenance of views with duplicates international conference on management of data; authorstimothy griffin , leonid libkin; venue:; year:1995.0	different
title:safe query languages for constraint databases acm trans . database syst .; authorspeter z. revesz; venue:; year:1998.0title:languages for multi-database interoperability fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian , despina papoulis , nematollaah shiri international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska; authors; venue:vldb j.; year:2000.0title:fast high-dimensional data search in incomplete databases very large data bases 1998; authorsbeng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan; venue:; year:	different
title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) mikael berndtsson , jörgen hansson sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record; authors; venue:; year:2000.0	different
title:access to objects by path expressions and rules jürgen frohn , georg lausen , heinz uphoff; authors; venue:vldb; year:1994.0title:access to objects by path expressions and rules j &#252; rgen frohn , georg lausen , heinz uphoff very large data bases 1994; authors; venue:; year:	consistent
title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:materialized view maintenance and integrity constraint checking : trading space for time divesh srivastava , s. sudarshan , kenneth a. ross; authors; venue:sigmod conference; year:1996.0title:materialized view maintenance and integrity constraint checking : trading space for time kenneth a. ross , divesh srivastava , s. sudarshan international conference on management of data 1996; authors; venue:; year:	consistent
title:accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995; authorsjack a. orenstein , d. n. kamber; venue:; year:title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001; authors; venue:vldb; year:title:multi-dimensional clustering : a new data layout scheme in db2 international conference on management of data; authorssriram padmanabhan , bishwaranjan bhattacharjee , tim malkemus , leslie cranston , matthew huras; venue:; year:2003.0	different
title:mosaico - a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application m. toiati , michele missikoff sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:an experimental system for object-based sharing in federated databases shahram ghandeharizadeh , doug fang 1996; authors; venue:vldb j.; year:title:an experimental object-based sharing system for networked databases doug fang , shahram ghandeharizadeh , dennis mcleod the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	consistent
title:a survey of logical models for olap databases sigmod record 1999; authorstimos k. sellis , panos vassiliadis; venue:; year:title:text databases : a survey of text models and systems acm sigmod record; authorsarjan loeffen; venue:; year:1994.0	different
title:hd-eye : visual clustering of high dimensional data sigmod conference; authorsdaniel a. keim , markus wawryniuk , alexander hinneburg; venue:; year:2002.0title:automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications 1998; authorsrakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan; venue:international conference on management of data; year:	different
title:tail recursion elimination in deductive databases kenneth a. ross acm trans . database syst . 1996; authors; venue:; year:title:some issues in design of distributed deductive databases mukesh k. mohania , nandlal l. sarda 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:a close look at the ifo data model magdy s. hanna; authors; venue:sigmod record; year:1995.0title:the incinerate data model h. v. jagadish; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1995.0	different
title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:online association rule mining international conference on management of data; authorschristian hidber; venue:; year:1999.0	different
title:reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record; authors; venue:; year:2000.0title:reminiscences on influential papers 2002; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	different
title:accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995; authorsjack a. orenstein , d. n. kamber; venue:; year:title:design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , norman w. paton , alistair kilgour acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:adaptable query optimization and evaluation in temporal middleware 2001; authorschristian s. jensen , richard t. snodgrass , giedrius slivinskas; venue:sigmod conference; year:title:simultaneous optimization and evaluation of multiple dimensional queries international conference on management of data; authorsyihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton , amit shukla; venue:; year:1998.0	different
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2003.0title:book reviews karl aberer acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:foundations of preferences in database systems werner kießling 2002; authors; venue:vldb; year:title:analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan; authors; venue:vldb j.; year:1996.0title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:report on the nsf workshop on building an infrastructure for mobile and wireless systems ouri wolfson , s. a. m. makki , kia makki , charles e. perkins , birgitta könig-ries , peter l. reiher , niki pissinou , peter scheuermann , jari veijalainen sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:report on the first international workshop on efficient web-based information systems zo &#233; lacroix , omar boucelma acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:visionary : a next generation visualization system for databases michael stonebraker; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:pixel-oriented database visualizations; authorsdaniel a. keim; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000; authorsdonald r. slutz , jim gray , tom barclay; venue:; year:title:microsoft terraserver : a spatial data warehouse; authorstom barclay , jim gray , don slutz; venue:international conference on management of data; year:2000.0	consistent
title:automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications; authorsjohannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan; venue:sigmod conference; year:1998.0title:automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications 1998; authorsrakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:mining system audit data : opportunities and challenges wei fan , wenke lee 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:warehousing workflow data : challenges and opportunities angela bonifati , fabio casati , umeshwar dayal , ming-chien shan 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:capturing and querying multiple aspects of semistructured data; authorscurtis e. dyreson , michael h. böhlen , christian s. jensen; venue:vldb; year:1999.0title:describing semistructured data acm sigmod record 2001; authorsluca cardelli; venue:; year:	different
title:approximate string joins in a database ( almost ) for free luis gravano , h. v. jagadish , panagiotis g. ipeirotis , s. muthukrishnan , divesh srivastava , nick koudas; authors; venue:vldb; year:2001.0title:approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:instance-based attribute identification in database integration roger h. l. chiang , ee-peng lim , chua eng huang cecil 2003; authors; venue:vldb j.; year:title:a case-based approach to information integration very large data bases 2000; authorsmaurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti; venue:; year:	different
title:a shrinking-based approach for multi-dimensional data analysis 2003; authorsyuqing song , yong shi , aidong zhang; venue:vldb; year:title:multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:dwarf : shrinking the petacube yannis kotidis , yannis sismanis , antonios deligiannakis , nick roussopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:dwarf : shrinking the petacube yannis sismanis , antonios deligiannakis , nick roussopoulos , yannis kotidis international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	consistent
title:a query language and optimization techniques for unstructured data; authorsgerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu; venue:sigmod conference; year:1996.0title:algebraic query optimisation for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1996.0	different
title:evaluating queries with generalized path expressions sigmod conference; authorsguido moerkotte , sophie cluet , vassilis christophides; venue:; year:1996.0title:evaluating queries with generalized path expressions 1996; authorsvassilis christophides , sophie cluet , guido moerkotte; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:time series similarity measures and time series indexing gautam das , dimitrios gunopulos sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:real-time database - similarity and resource scheduling tei-wei kuo , aloysius k. mok; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:disjunctive datalog heikki mannila , thomas eiter , georg gottlob; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1997.0title:binding propagation in disjunctive databases sergio greco; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:dynamic load balancing for parallel association rule mining on heterogenous pc cluster systems vldb; authorsmasahisa tamura , masaru kitsuregawa; venue:; year:1999.0title:dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems very large data bases 1995; authorserhard rahm , robert marek; venue:; year:	different
title:a survey of logical models for olap databases sigmod record 1999; authorstimos k. sellis , panos vassiliadis; venue:; year:title:a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsm. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer; venue:; year:1997.0	different
title:editor 's notes; authorsjennifer widom; venue:sigmod record; year:1995.0title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:agents , turst , and information access on the semantic web timothy w. finin , anupam joshi 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:the grid : an application of the semantic web acm sigmod record 2002; authorscarole goble , david de roure; venue:; year:	different
title:caching multidimensional queries using chunks 1998; authorskarthikeyan ramasamy , prasad deshpande , amit shukla , jeffrey f. naughton; venue:sigmod conference; year:title:explaining differences in multidimensional aggregates 1999; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:	different
title:storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:management of semistructured data dan suciu acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal; authors; venue:vldb j.; year:1997.0title:improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996; authorssang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham; venue:; year:	different
title:database issues in telecommunications network management ilsoo ahn; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:flexible support for multiple access control policies acm trans . database syst .; authorsv. s. subrahmanian , sushil jajodia , pierangela samarati , maria luisa sapino; venue:; year:2001.0title:a unified framework for enforcing multiple access control policies sushil jajodia , pierangela samarati , v. s. subrahmanian , eliza bertino 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002; authorsrobert meersman , amit p. sheth; venue:; year:title:the database and information system research group at the university of ulm; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:update propagation strategies for improving the quality of data on the web vldb 2001; authorsnick roussopoulos , alexandros labrinidis; venue:; year:title:update propagation strategies to improve freshness in lazy master replicated databases; authorsesther pacitti , eric simon; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995; authorss. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:; year:title:effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:an introduction to deductive database languages and systems; authorskotagiri ramamohanarao , james harland; venue:vldb j.; year:1994.0title:xsb as an efficient deductive database engine; authorskonstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:opportunities at arpa , nsf , and elsewhere 1995; authorsxiaolei qian; venue:sigmod record; year:title:opportunities at arpa , nsf , and elsewhere acm sigmod record 1995; authorsxiaolei qian; venue:; year:	consistent
title:www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:integrating modelling systems for environmental management information systems 1997; authorsdavid j. abel , kerry taylor , dean kun; venue:acm sigmod record; year:	different
title:clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:a database model for object dynamics vldb j. 1997; authorsmike p. papazoglou , bernd j. krämer; venue:; year:title:fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:datablitz storage manager : main memory database performance for critical applications sigmod conference 1999; authorsp. p. s. narayan , s. sudarshan , s. gogate , j. miller , abraham silberschatz , c. gupta , jerry baulier , m. wilder , henry f. korth , peter mcilroy , s. haldar , s. seshadri , philip bohannon , c. wei , a. khivesera , s. joshi , rajeev rastogi , m. nemeth; venue:; year:title:dali : a high performance main memory storage manager h. v. jagadish , daniel f. lieuwen , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:a language based multidatabase system 1994; authorseva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz; venue:international conference on management of data; year:	different
title:java and relational databases : sqlj ( tutorial ) sigmod conference 1998; authorsjohannes klein , richard pledereder , gray clossman , brian becker , phil shaw , mark hapner; venue:; year:title:declarative updates of relational databases acm transactions on database systems ( tods ); authorsweidong chen; venue:; year:1995.0	different
title:applying database technology in the adsm mass storage system vldb 1995; authorsrobert rees , luis-felipe cabrera , wayne hineman; venue:; year:title:the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates sigmod conference 1995; authorsgautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel; venue:; year:title:optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j.; authorsrachel pottinger , alon y. halevy; venue:; year:2001.0title:a scalable algorithm for answering queries using views; authorsrachel pottinger , alon y. levy; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:editor 's notes jennifer widom; authors; venue:sigmod record; year:1996.0title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:editor 's notes; authorsling liu; venue:sigmod record; year:2002.0title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsmitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen; venue:; year:2003.0title:reminiscences on influential papers acm sigmod record; authorskenneth a. ross; venue:; year:2000.0	different
title:algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases kunikazu yoda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , takeshi fukuda 1998; authors; venue:vldb; year:title:fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:; year:1994.0	different
title:improved query performance with variant indexes patrick e. o'neil , dallan quass sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:improved query performance with variant indexes international conference on management of data 1997; authorspatrick o'neil , dallan quass; venue:; year:	consistent
title:research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002; authorsjoachim hammer; venue:; year:	different
title:efficient filtering of xml documents for selective dissemination of information vldb; authorsmichael j. franklin , mehmet altinel; venue:; year:2000.0title:efficient and effective clustering methods for spatial data mining raymond t. ng , jiawei han; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:influencing database language standards; authorsleonard gallagher; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb; authorsalfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen; venue:; year:1998.0title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995; authorsgeorges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral; venue:; year:title:ofl : a functional execution model for object query languages georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:on-line reorganization of sparsely-populated b + trees betty salzberg , chendong zou 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:java and relational databases : sqlj ( tutorial ) sigmod conference 1998; authorsjohannes klein , richard pledereder , gray clossman , brian becker , phil shaw , mark hapner; venue:; year:title:storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data; authorsigor tatarinov , stratis d. viglas , kevin beyer , jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , chun zhang; venue:; year:2002.0	different
title:optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:information sharing across private databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal , alexandre v. evfimievski; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:information sharing across private databases rakesh agrawal , alexandre evfimievski , ramakrishnan srikant 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:a database system for real-time event aggregation in telecommunication vldb; authorshenry f. korth , jerry baulier , abraham silberschatz , stephen blott; venue:; year:1998.0title:applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	different
title:rate-based query optimization for streaming information sources sigmod conference 2002; authorsjeffrey f. naughton , stratis viglas; venue:; year:title:query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data; authorsming-chuan wu; venue:; year:1999.0	different
title:some remarks on variable independence , closure , and orthographic dimension in constraint databases leonid libkin sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:some remarks on variable independence , closure , and orthographic dimension in constraint databases leonid libkin 1999; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:designing wrapper components for e-services in integrating heterogeneous systems vldb j.; authorsbarbara pernici , massimo mecella; venue:; year:2001.0title:designing wrapper components for e-services in integrating heterogeneous systems; authorsmassimo mecella , barbara pernici; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	consistent
title:call for book reviews 2003; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:title:book review column acm sigmod record 2001; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:devise : integrated querying and visual exploration of large datasets ( demo abstract ) sigmod conference; authorsjussi myllymaki , shilpa lawande , donko donjerkovic , raghu ramakrishnan , guangshun chen , kevin s. beyer , miron livny , r. kent wenger; venue:; year:1997.0title:devise ( demo abstract ) : integrated querying and visual exploration of large datasets 1997; authorsm. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:reminiscences on influential papers richard t. snodgrass 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:influential papers ken ross 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:orthogonally persistent object systems; authorsmalcolm p. atkinson , ronald morrison; venue:vldb j.; year:1995.0title:special issue on persistent object systems 1995; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:materialized view selection and maintenance using multi-query optimization international conference on management of data 2001; authorshoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham; venue:; year:	different
title:expiring data in a warehouse vldb; authorswilburt labio , jun yang , hector garcia-molina; venue:; year:1998.0title:data warehouse configuration very large data bases 1997; authorsdimitri theodoratos , timos k. sellis; venue:; year:	different
title:integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:integrating reliable memory in databases 1997; authorswee teck ng , peter m. chen; venue:very large data bases; year:	different
title:m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces 1997; authorspaolo ciaccia , pavel zezula , marco patella; venue:vldb; year:title:efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsalexandros nanopoulos , yannis manolopoulos; venue:; year:2002.0	different
title:database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) 2002; authorsdennis shasha , philippe bonnet; venue:sigmod conference; year:title:database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) international conference on management of data; authorsdennis shasha , philippe bonnet; venue:; year:2002.0	consistent
title:hodfa : an architectural framework for homogenizing heterogeneous legacy database 1995; authorsqing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum; venue:sigmod record; year:title:a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions very large data bases; authorssteven milliner , athman bouguettaya , mike p. papazoglou; venue:; year:1995.0	different
title:pc database systems - present and future philip a. bernstein; authors; venue:vldb; year:1994.0title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:the worlinfo assistant : spatio-temporal information integration on the web cyrus shahabi , mohammad r. kolahdouzan , craig a. knoblock , josé luis ambite , maria muslea , snehal thakkar vldb 2001; authors; venue:; year:title:the worlinfo assistant : spatio-temporal information integration on the web jos &#233; luis ambite , craig a. knoblock , mohammad r. kolahdouzan , maria muslea , cyrus shahabi , snehal thakkar 2001; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference; authorsartur klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn , jonathan e. cook; venue:; year:1996.0title:static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996; authorskeishi tajima; venue:; year:	different
title:a 20/20 vision of the vldb-2020 ? shamkant b. navathe , erich j. neuhold , gio wiederhold , anant jhingran , s. misbah deen vldb 2000; authors; venue:; year:title:a 20/20 vision of the vldb-2020 ?; authorss. misbah deen , anant jhingran , shamkant b. navathe , erich j. neuhold , gio wiederhold; venue:very large data bases; year:2000.0	consistent
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:is web-site management a database problem ? daniela florescu , alon y. levy , dan suciu very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases yue huang , yandong cai , yongjian fu , nick cercone , jiawei han sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:geominer : a system prototype for spatial data mining jaiwei han , krzysztof koperski , nebojsa stefanovic international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types vldb; authorsfei sha , tatiana chan-sine-ying , georges gardarin , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , luc bouganim; venue:; year:1999.0title:semistructured and structured data in the web : going back and forth; authorspaolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:semantic integrity support in sql : 1999 and commercial ( object - ) relational database management systems michael gertz , can türker vldb j. 2001; authors; venue:; year:title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:integrating information for on demand computing nelson mendonça mattos vldb; authors; venue:; year:2003.0title:using probabilistic information in data integration 1997; authorsdaniela florescu , daphne koller , alon y. levy; venue:very large data bases; year:	different
title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) joachim hammer sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendonça mattos; authors; venue:vldb; year:1996.0title:integrating temporal , real-time , an active databases; authorskrithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:database research at the university of oklahoma sigmod record 1999; authorssirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers; venue:; year:title:research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003; authorsjean-luc hainaut; venue:; year:	different
title:sequence query processing raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:approximate query processing using wavelets; authorskaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:tail recursion elimination in deductive databases kenneth a. ross acm trans . database syst . 1996; authors; venue:; year:title:tail recursion elimination in deductive databases acm transactions on database systems ( tods ); authorskenneth a. ross; venue:; year:1996.0	consistent
title:concurrency control in hierarchical multidatabase systems; authorshenry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra; venue:vldb j.; year:1997.0title:efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999; authorskaushik chakrabarti , sharad mehrotra; venue:international conference on management of data; year:	different
title:lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms 2000; authorsarvind rajendran , david maier , leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan; venue:sigmod conference; year:title:implementation aspects of an object-oriented dbms 1995; authorsasuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995; authors; venue:; year:title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:tail recursion elimination in deductive databases kenneth a. ross acm trans . database syst . 1996; authors; venue:; year:title:belief reasoning in mls deductive databases 1999; authorshasan m. jamil; venue:international conference on management of data; year:	different
title:database systems - breaking out of the box abraham silberschatz , stanley b. zdonik sigmod record 1997; authors; venue:; year:title:parallel database systems 101 1995; authorsjim gray; venue:international conference on management of data; year:	different
title:report from the nsf workshop on workflow and process automation in information systems dimitrios georgakopoulos , stef joosten , marek rusinkiewicz , alexander l. wolf , walt scacchi , amit p. sheth , jack c. wileden sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:report from the nsf workshop on workflow and process automation in information systems amit sheth , dimitrios georgakopoulos , stef m. m. joosten , marek rusinkiewicz , walt scacchi , jack wileden , alexander l. wolf acm sigmod record; authors; venue:; year:1996.0	consistent
title:the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994; authorsgeoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita; venue:vldb j.; year:title:building a scaleable geo-spatial dbms : technology , implementation , and evaluation jignesh patel , jiebing yu , navin kabra , kristin tufte , biswadeep nag , josef burger , nancy hall , karthikeyan ramasamy , roger lueder , curt ellmann , jim kupsch , shelly guo , johan larson , david de witt , jeffrey naughton international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:formal query languages for secure relational databases; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases; authorslaks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian; venue:; year:1996.0	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn keogh , sharad mehrotra , michael pazzani acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:fast incremental maintenance of approximate histograms yossi matias , phillip b. gibbons , viswanath poosala vldb; authors; venue:; year:1997.0title:incremental maintenance of views with duplicates international conference on management of data; authorstimothy griffin , leonid libkin; venue:; year:1995.0	different
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2003.0title:book reviews karl aberer; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , anastassia ailamaki , alfred v. aho 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:influential papers ken ross acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:bringing order to query optimization giedrius slivinskas , richard t. snodgrass , christian s. jensen sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:outerjoin simplification and reordering for query optimization acm transactions on database systems ( tods ); authorsc &#233; sar galindo-legaria , arnon rosenthal; venue:; year:1997.0	different
title:parallel database systems 101 jim gray 1995; authors; venue:sigmod conference; year:title:pc database systems - present and future very large data bases 1994; authorsphilip a. bernstein; venue:; year:	different
title:what will be - book review sigmod record; authorspaul w. p. j. grefen; venue:; year:2002.0title:book reviews acm sigmod record 2002; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:combinatorial pattern discovery for scientific data : some preliminary results kaizhong zhang , jason tsong-li wang , bruce a. shapiro , thomas g. marr , gung-wei chirn , dennis shasha 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:pattern matching and pattern discovery in scientific , program , and document databases international conference on management of data 1995; authorsjason t. l. wang , kaizhong zhang , dennis shasha; venue:; year:	different
title:database research at the university of oklahoma sigmod record 1999; authorssirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers; venue:; year:title:the microsoft database research group david lomet , roger barga , surajit chaudhuri , paul larson , vivek narasayya 1998; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:fast algorithms for projected clustering joel l. wolf , cecilia magdalena procopiuc , jong soo park , charu c. aggarwal , philip s. yu; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:fast algorithms for projected clustering; authorscharu c. aggarwal , joel l. wolf , philip s. yu , cecilia procopiuc , jong soo park; venue:international conference on management of data; year:1999.0	consistent
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke; venue:; year:2003.0title:influential papers ken ross 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases yue huang , yandong cai , yongjian fu , nick cercone , jiawei han sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995; authorswen-syan li , chris clifton; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjan van den bussche , surajit chaudhuri , moshe y. vardi , kenneth a. ross , gösta grahne , h. v. jagadish; venue:; year:1999.0title:reminiscences on influential papers acm sigmod record; authorskenneth a. ross; venue:; year:2000.0	different
title:amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002; authorsrobert meersman , amit p. sheth; venue:; year:title:research activities in database management and information retrieval at university of illinois at chicago isabel cruz , ashfaq khokhar , bing liu , prasad sistla , ouri wolfson , clement yu; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:algorithms for materialized view design in data warehousing environment kamalakar karlapalem , jian yang , qing li vldb 1997; authors; venue:; year:title:small materialized aggregates : a light weight index structure for data warehousing very large data bases 1998; authorsguido moerkotte; venue:; year:	different
title:selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998; authors; venue:; year:title:fundamental techniques for order optimization david simmen , eugene shekita , timothy malkemus international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:a case for fractured mirrors vldb j. 2003; authorsdavid j. dewitt , ravishankar ramamurthy , qi su; venue:; year:title:a case for fractured mirrors the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsravishankar ramamurthy , david j. dewitt , qi su; venue:; year:2003.0	consistent
title:join synopses for approximate query answering swarup acharya , viswanath poosala , phillip b. gibbons , sridhar ramaswamy sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:join synopses for approximate query answering swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	consistent
title:fast evaluation techniques for complex similarity queries michael mlivoncic , roger weber , klemens böhm , hans-jörg schek; authors; venue:vldb; year:2001.0title:the dedale system for complex spatial queries 1998; authorsst &#233; phane grumbach , philippe rigaux , luc segoufin; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the prototype of the dare system sigmod conference 2001; authorstiziana catarci , giuseppe santucci; venue:; year:title:the naos system c. collet , t. coupaye international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:capturing and querying multiple aspects of semistructured data; authorscurtis e. dyreson , michael h. böhlen , christian s. jensen; venue:vldb; year:1999.0title:qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data; authorsyannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos; venue:; year:2002.0	different
title:selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:selectivity estimation without the attribute value independence assumption viswanath poosala , yannis e. ioannidis 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems sigmod conference 1997; authorsmichael j. carey , markos zaharioudakis; venue:; year:title:a predicate-based caching scheme for client-server database architectures 1996; authorsarthur m. keller , julie basu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:the coral deductive system raghu ramakrishnan , s. sudarshan , divesh srivastava , praveen seshadri 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the prototype of the dare system international conference on management of data; authorstiziana catarci , giuseppe santucci; venue:; year:2001.0	different
title:tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000; authorsjanet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom; venue:; year:title:multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:internet traffic warehouse sigmod conference; authorsclaudio petrone , marco mesiti , munir cochinwala , patrizia santa , chung-min chen , sunil samtani , marc pucci; venue:; year:2000.0title:the oracle warehouse gary hallmark; authors; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995; authors; venue:; year:title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:meaningful change detection in structured data hector garcia-molina , sudarshan s. chawathe sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:meaningful change detection in structured data 1997; authorssudarshan s. chawathe , hector garcia-molina; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan; authors; venue:vldb; year:1994.0title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , renzo orsini , giorgio ghelli vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:algebraic query optimisation for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1996.0	different
title:query processing over object views of relational data vldb j.; authorsgustav fahl , tore risch; venue:; year:1997.0title:query processing in tertiary memory databases; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems mike carey , len seligman 1999; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:distance-based indexing for high-dimensional metric spaces sigmod conference; authorsz. meral özsoyoglu , tolga bozkaya; venue:; year:1997.0title:the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb; authors; venue:; year:2002.0title:evaluation of remote backup algorithms for transaction-processing systems; authorschristos a. polyzois , h &#233; ctor garc &#237; a-molina; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:paradise : a database system for gis applications 1995; authorsparadise team; venue:sigmod conference; year:title:parallel database systems 101 1995; authorsjim gray; venue:international conference on management of data; year:	different
title:bigsur : a system for the management of earth science data paul brown , michael stonebraker 1995; authors; venue:vldb; year:title:the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996; authorscorporate act-net consortium; venue:; year:	different
title:coarse-grained optimization : techniques for rewriting sql statement sequences vldb 2003; authorsbernhard mitschang , tobias kraft , holger schwarz , ralf rantzau; venue:; year:title:the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:materialized views selection in a multidimensional database vldb; authorsernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi; venue:; year:1997.0title:management of multidimensional discrete data peter baumann the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:reminiscences an influential papers jeffrey f. naughton , minos n. garofalakis , kenneth a. ross; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:reminiscences in influential papers 1998; authorsrichard snodgrass; venue:acm sigmod record; year:	different
title:on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003; authorsa. kumaran , jayant r. haritsa; venue:; year:title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:implementing lazy database updates for an object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari vldb 1994; authors; venue:; year:title:the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:declarative updates of relational databases; authorsweidong chen; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:querying multiple features of groups in relational databases damianos chatziantoniou , kenneth a. ross 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:visdb : a system for visualizing large databases; authorshans-peter kriegel , daniel a. keim; venue:sigmod conference; year:1995.0title:visdb : a system for visualizing large databases daniel a. keim , hans-peter kriegel; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:reminiscences an influential papers jeffrey f. naughton , minos n. garofalakis , kenneth a. ross; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:champagne : data change propagation for heterogeneous information systems holger meinecke , uwe heinkel , ralf rantzau , carmen constantinescu; authors; venue:vldb; year:2002.0title:querying heterogeneous information sources using source descriptions very large data bases 1996; authorsalon y. levy , anand rajaraman , joann j. ordille; venue:; year:	different
title:relaxed transaction processing darrell woelk , munindar p. singh , christine tomlinson 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb; authors; venue:; year:1994.0title:query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data; authorsming-chuan wu; venue:; year:1999.0	different
title:aurora : a new model and architecture for data stream management christian convey , sangdon lee , ugur çetintemel , daniel j. abadi , michael stonebraker , mitch cherniack , donald carney , stanley b. zdonik , nesime tatbul 2003; authors; venue:vldb j.; year:title:aurora : a new model and architecture for data stream management; authorsdaniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	consistent
title:optimizing jan jannink 's implementation of b + - tree deletion h. olivie , r. maelbrancke 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:optimizing jan jannink 's implementation of b + - tree deletion acm sigmod record 1995; authorsr. maelbrancke , h. olivi &#233;; venue:; year:	consistent
title:industry perspectives leonard j. seligman sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:industry perspectives; authorslen seligman; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:krdb ' 98 : the 5th international workshop on knowledge representation meets databases 1998; authorsalexander borgida , martin staudt , vinay k. chaudhri; venue:sigmod record; year:title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996; authorsmikael berndtsson , j &#246; rgen hansson; venue:acm sigmod record; year:	different
title:gigascope : high performance network monitoring with an sql interface sigmod conference 2002; authorsyuan gao , theodore johnson , charles d. cranor , vladislav shkapenyuk , oliver spatscheck; venue:; year:title:gigascope : high performance network monitoring with an sql interface chuck cranor , yuan gao , theodore johnson , vlaidslav shkapenyuk , oliver spatscheck; authors; venue:international conference on management of data; year:2002.0	consistent
title:selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authors; venue:; year:	different
title:the oracle warehouse gary hallmark 1995; authors; venue:vldb; year:title:internet traffic warehouse; authorschung-min chen , munir cochinwala , claudio petrone , marc pucci , sunil samtani , patrizia santa; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:semantic integration of environmental models for application to global information systems and decision-making d. scott mackay; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:efficiently instantiating view-objects from remote relational databases vldb j.; authorsgio wiederhold , byung suk lee; venue:; year:1994.0title:efficiently mining long patterns from databases 1998; authorsroberto j. bayardo , jr.; venue:international conference on management of data; year:	different
title:spatio-temporal retrieval with rasdaman peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado , andreas dehmel; authors; venue:vldb; year:1999.0title:spatio-temporal retrieval with rasdaman peter baumann , andreas dehmel , paula furtado , roland ritsch , norbert widmann very large data bases 1999; authors; venue:; year:	consistent
title:chair 's message m. tamer özsu 2003; authors; venue:sigmod record; year:title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:wavelet-based histograms for selectivity estimation sigmod conference 1998; authorsjeffrey scott vitter , yossi matias , min wang; venue:; year:title:selectivity estimation in spatial databases; authorsswarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:partial results for online query processing joseph m. hellerstein , vijayshankar raman sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss r. g. g. cattell; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:query processing and optimization in oracle rdb; authorsgennady antoshenkov , mohamed ziauddin; venue:vldb j.; year:1996.0title:outerjoin simplification and reordering for query optimization acm transactions on database systems ( tods ); authorsc &#233; sar galindo-legaria , arnon rosenthal; venue:; year:1997.0	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:querying multiple features of groups in relational databases damianos chatziantoniou , kenneth a. ross 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets; authorskyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi; venue:sigmod conference; year:2000.0title:efficient snapshot differential algorithms for data warehousing; authorswilburt labio , hector garcia-molina; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:web caching for database applications with oracle web cache; authorsjordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu; venue:sigmod conference; year:2002.0title:middle-tier database caching for e-business qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , honguk woo , bruce g. lindsay , jeffrey f. naughton; authors; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	different
title:expiring data in a warehouse vldb; authorswilburt labio , jun yang , hector garcia-molina; venue:; year:1998.0title:incremental clustering for mining in a data warehousing environment; authorsmartin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:congressional samples for approximate answering of group-by queries viswanath poosala , swarup acharya , phillip b. gibbons sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:join synopses for approximate query answering swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:cacheportal ii : acceleration of very large scale data center-hosted database-driven web applications wang-pin hsiung , kunihiro taniguchi , yusuf akca , oliver po , wen-syan li , divyakant agrawal , k. selçuk candan; authors; venue:vldb; year:2003.0title:cache portal : technology for accelerating database-driven e-commerce web sites wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , wang-pin hsiung , oliver po , divyakant agrawal , qiong luo , wei-kuang waine huang , yusuf akca , cemal yilmaz 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views brian murphy , elke a. rundensteiner , bradford pielech , maged el-sayed , mukesh mulchandani , luping ding , katica dimitrova , ling wang , xin zhang 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:optimizing queries using materialized views : a practical , scalable solution international conference on management of data; authorsjonathan goldstein , per - &#197; ke larson; venue:; year:2001.0	different
title:experiences in federated databases : from iro-db to miro-web anthony tomasic , peter fankhauser , j. muñoz , m. lopez , georges gardarin; authors; venue:vldb; year:1998.0title:experiences in federated databases : from iro-db to miro-web peter fankhauser , georges gardarin , m. lopez , j. mu &#241; oz , anthony tomasic very large data bases 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:acdn : a content delivery network for applications michael rabinovich , pradnya karbhari , fred douglis , zhen xiao 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:acdn : a content delivery network for applications pradnya karbhari , michael rabinovich , zhen xiao , fred douglis; authors; venue:international conference on management of data; year:2002.0	consistent
title:storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases zhao-hui tang , georges gardarin , jean-robert gruser vldb 1996; authors; venue:; year:title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases; authorsmichael doherty , richard hull , mohammed rupawalla; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996; authorsmikael berndtsson , j &#246; rgen hansson; venue:acm sigmod record; year:	different
title:privacy-enhanced data management for next-generation e-commerce vldb 2003; authorsirini fundulaki , daniel f. lieuwen , bharat kumar , richard hull , chris clifton , arnaud sahuguet; venue:; year:title:business data management for business-to-business electronic commerce; authorschristoph quix , mareike schoop , manfred jeusfeld; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:multi-step processing of spatial joins 1994; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the aqua approximate query answering system; authorssridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:sigmod conference; year:1999.0title:approximate query processing using wavelets; authorskaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:report on ngits ' 99 : the 4th international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998; authorsalex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt; venue:acm sigmod record; year:	different
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:vxmlr : a visual xml-relational database system 2001; authorsaoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:fast similarity search in the presence of noise , scaling , and translation in time-series databases king-ip lin , harpreet s. sawhney , rakesh agrawal , kyuseok shim 1995; authors; venue:vldb; year:title:fast similarity search in the presence of noise , scaling , and translation in time-series databases rakesh agrawal , king-ip lin , harpreet s. sawhney , kyuseok shim very large data bases 1995; authors; venue:; year:	consistent
title:evolution of groupware for business applications : a database perspective on lotus domino/notes 2000; authorsc. mohan , s. watts , ron barber , amit somani , markos zaharioudakis; venue:vldb; year:title:a database perspective on lotus domino/notes c. mohan 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:caching technologies for web applications c. mohan vldb; authors; venue:; year:2001.0title:tutorial : application servers and associated technologies international conference on management of data 2002; authorsc. mohan; venue:; year:	different
title:integrating mining with relational database systems : alternatives and implications; authorsshiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi; venue:sigmod conference; year:1998.0title:integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendon &#231; a mattos very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:user-adaptive exploration of multidimensional data 2000; authorssunita sarawagi; venue:vldb; year:title:olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record; authorsgeorge colliat; venue:; year:1996.0	different
title:a system for keyword proximity search on xml databases tianqiu wang , yannis papakonstantinou , nick koudas , vagelis hristidis , andrey balmin , divesh srivastava vldb 2003; authors; venue:; year:title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:guest editorial vldb j. 2003; authorsvijay atluri , anupam joshi , yelena yesha; venue:; year:title:guest editorial alon y. halevy; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000; authors; venue:; year:title:approximate query mapping : accounting for translation closeness the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorskevin chen-chuan chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina; venue:; year:2001.0	different
title:voodb : a generic discrete-event random simulation model to evaluate the performances of oodbs; authorsmichel schneider , jérôme darmont; venue:vldb; year:1999.0title:voodb : a generic discrete-event random simulation model to evaluate the performances of oodbs j &#233; r &#244; me darmont , michel schneider 1999; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:a distributed scientific data archive using the web , xml and sql/med alistair n. dunlop , jasmin l. wason , denis a. nicole , mark papiani 1999; authors; venue:sigmod record; year:title:a distributed scientific data archive using the web , xml and sql/med mark papiani , jasmin l. wason , alistair n. dunlop , denis a. nicole; authors; venue:acm sigmod record; year:1999.0	consistent
title:catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system jaewoo kang , dan suciu , alon y. levy , daniela florescu , mary f. fernandez; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:strudel : a web site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2003.0title:book review column karl aberer acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	consistent
title:cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999; authorskinji ono , jihad boulos; venue:sigmod record; year:title:enhanced abstract data types in object-relational databases; authorspraveen seshadri; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	different
title:warehousing workflow data : challenges and opportunities vldb; authorsumeshwar dayal , ming-chien shan , angela bonifati , fabio casati; venue:; year:2001.0title:the challenge of process data warehousing 2000; authorsmatthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller; venue:very large data bases; year:	different
title:adapting materialized views after redefinitions 1995; authorsashish gupta , inderpal singh mumick , kenneth a. ross; venue:sigmod conference; year:title:adapting materialized views after redefinitions ashish gupta , inderpal s. mumick , kenneth a. ross; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:parallel database systems 101 jim gray 1995; authors; venue:sigmod conference; year:title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:editor 's notes sigmod record 1999; authorsmichael j. franklin; venue:; year:title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994; authorsm. missikoff , m. toiati; venue:; year:	different
title:distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1999.0title:closest pair queries in spatial databases 2000; authorsantonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos; venue:international conference on management of data; year:	different
title:versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995; authorsh. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy; venue:sigmod conference; year:title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:keynote address robert s. epstein sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:keynote address larry j. ellison international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:mv3r-tree : a spatio-temporal access method for timestamp and interval queries dimitris papadias , yufei tao vldb 2001; authors; venue:; year:title:mv3r-tree : a spatio-temporal access method for timestamp and interval queries yufei tao , dimitris papadias very large data bases 2001; authors; venue:; year:	consistent
title:the jungle database search engine linas bukauskas , curtis e. dyreson , michael h. böhlen sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:the asilomar report on database research phil bernstein , michael brodie , stefano ceri , david dewitt , mike franklin , hector garcia-molina , jim gray , jerry held , joe hellerstein , h. v. jagadish , michael lesk , dave maier , jeff naughton , hamid pirahesh , mike stonebraker , jeff ullman 1998; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:an algebraic approach to static analysis of active database rules jennifer widom , elena baralis 2000; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:a structured approach for the definition of the semantics of active databases piero fraternali , letizia tanca acm transactions on database systems ( tods ) 1995; authors; venue:; year:	different
title:answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb; authors; venue:; year:2001.0title:mind your vocabulary : query mapping across heterogeneous information sources international conference on management of data 1999; authorschen-chuan k. chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina; venue:; year:	different
title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:an approach for building secure database federations klaus r. dittrich , dirk jonscher; authors; venue:vldb; year:1994.0title:an approximate search engine for structural databases jason t. l. wang , xiong wang , dennis shasha , bruce a. shapiro , kaizhong zhang , qicheng ma , zasha weinberg international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:user-adaptive exploration of multidimensional data 2000; authorssunita sarawagi; venue:vldb; year:title:materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases; authorsamit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton; venue:; year:1998.0	different
title:fast incremental maintenance of approximate histograms yossi matias , phillip b. gibbons , viswanath poosala vldb; authors; venue:; year:1997.0title:incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , jacek leszczylowski , yahiko kambayashi 1995; authors; venue:vldb; year:title:processing object-oriented queries with invertible late bound functions staffan flodin , tore risch very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:champagne : data change propagation for heterogeneous information systems holger meinecke , uwe heinkel , ralf rantzau , carmen constantinescu; authors; venue:vldb; year:2002.0title:infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information leon shklar , amit sheth , vipul kashyap , satish thatte; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:lockx : a system for efficiently querying secure xml sigmod conference; authorssungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , sihem amer-yahia; venue:; year:2003.0title:the strip rule system for efficiently maintaining derived data 1997; authorsbrad adelberg , hector garcia-molina , jennifer widom; venue:international conference on management of data; year:	different
title:selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference; authorsdaphne koller , lise getoor , benjamin taskar; venue:; year:2001.0title:using probabilistic information in data integration 1997; authorsdaniela florescu , daphne koller , alon y. levy; venue:very large data bases; year:	different
title:lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may 2001; authors; venue:vldb; year:title:the aggregate data problem : a system for their definition and management m. rafanelli , a. bezenchek , l. tininini 1996; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003; authorsbrian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:investigating xquery for querying across database object types nancy wiegand; authors; venue:sigmod record; year:2002.0title:information sharing across private databases rakesh agrawal , alexandre evfimievski , ramakrishnan srikant 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:efficient materialization and use of views in data warehouses márcio farias de souza , marcus costa sampaio sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:materialized views and data warehouses; authorsnick roussopoulos; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:querying multiple features of groups in relational databases 1996; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:vldb; year:title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:call for book reviews 2003; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:title:book review column karl aberer acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb; authorsraymond t. ng , jiawei han; venue:; year:1994.0title:density biased sampling : an improved method for data mining and clustering christopher r. palmer , christos faloutsos 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a multi-similarity algebra sigmod conference; authorsv. s. subrahmanian , sibel adali , maria luisa sapino , piero a. bonatti; venue:; year:1998.0title:a multi-similarity algebra s. adali , p. bonatti , m. l. sapino , v. s. subrahmanian international conference on management of data 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:reminiscences on influential papers richard t. snodgrass 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998; authors; venue:; year:	different
title:association rules over interval data renée j. miller , yuping yang; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:association rules over interval data 1997; authorsr. j. miller , y. yang; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval; authorschristos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne; venue:vldb; year:2000.0title:qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval international conference on management of data 2003; authorsdeok-hwan kim , chin-wan chung; venue:; year:	different
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:constructing the next 100 database management systems : like the handyman or like the engineer ? andreas geppert , klaus r. dittrich acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	different
title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsnavin kabra , david j. dewitt; venue:; year:1999.0	different
title:data warehousing and olap for decision support ( tutorial ) sigmod conference 1997; authorssurajit chaudhuri , umeshwar dayal; venue:; year:title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002; authorsjoachim hammer; venue:; year:	different
title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities vldb; authorsjeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram; venue:; year:1999.0title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:continuously adaptive continuous queries over streams 2002; authorssamuel madden , mehul a. shah , vijayshankar raman , joseph m. hellerstein; venue:sigmod conference; year:title:continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases; authorsoscar d &#237; az , arturo jaime; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems sigmod conference 1997; authorsmichael j. carey , markos zaharioudakis; venue:; year:title:efficient incremental garbage collection for client-server object database systems 1995; authorslaurent amsaleg , michael j. franklin , olivier gruber; venue:very large data bases; year:	different
title:fast algorithms for universal quantification in large databases; authorsgoetz graefe , richard l. cole; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases; authorsashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe; venue:; year:1995.0	different
title:towards a database body of knowledge : a study from spain mario piattini , francisco ruiz , coral calero; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:towards a database body of knowledge : a study from spain coral calero , mario piattini , francisco ruiz acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	consistent
title:the prototype of the dare system sigmod conference 2001; authorstiziana catarci , giuseppe santucci; venue:; year:title:the ecrc multi database system willem jonker , heribert sch &#252; tz international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces 1997; authorspaolo ciaccia , pavel zezula , marco patella; venue:vldb; year:title:m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces paolo ciaccia , marco patella , pavel zezula; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	consistent
title:very large databases : how large , how different ?; authorsdavid vaskevitch; venue:vldb; year:1995.0title:very large databases : how large , how different ? david vaskevitch very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:state of the art in workflow management research and products c. mohan sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:specification and implementation of exceptions in workflow management systems fabio casati , stefano ceri , stefano paraboschi , guiseppe pozzi 1999; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases; authorsmichael doherty , richard hull , mohammed rupawalla; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb; authors; venue:; year:1999.0title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions athman bouguettaya , steven milliner , mike p. papazoglou; authors; venue:vldb; year:1995.0title:a scalable and highly available networked database architecture roger bamford , rafiul ahad , angelo pruscino; authors; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:approximate query processing : taming the terabytes 2001; authorsminos n. garofalakis , phillip b. gibbons; venue:vldb; year:title:online query processing : a tutorial peter j. haas , joseph m. hellerstein 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , renzo orsini , giorgio ghelli vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsm. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer; venue:; year:1997.0	different
title:gangam - a solution to support multiple data models , their mappings and maintenance 2001; authorselke a. rundensteiner , gail mitchell , wang-chien lee , harumi a. kuno , xin zhang , hong su , kajal t. claypool; venue:sigmod conference; year:title:sangam - a solution to support multiple data models , their mappings and maintenance 2001; authorskajal t. claypool , elke a. rundensteiner , xin zhang , su hong , harumi kuno , wang-chien lee , gail mitchell; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal; authors; venue:vldb j.; year:1997.0title:static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003; authors; venue:; year:title:algebraic query optimisation for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1996.0	different
title:probabilistic optimization of top n queries; authorsdonko donjerkovic , raghu ramakrishnan; venue:vldb; year:1999.0title:minimization of tree pattern queries sihem amer-yahia , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:aggregate-query processing in data warehousing environments vldb; authorsvenky harinarayan , dallan quass , ashish gupta; venue:; year:1995.0title:view maintenance in a warehousing environment international conference on management of data; authorsyue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom; venue:; year:1995.0	different
title:secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:enhancing external consistency in real-time transactions kwei-jay lin , ching-shan peng 1996; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:querying multiple features of groups in relational databases 1996; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:vldb; year:title:dbminer : interactive mining of multiple-level knowledge in relational databases 1996; authorsjaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski; venue:international conference on management of data; year:	different
title:report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record; authors; venue:; year:2000.0	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996; authorskeishi tajima; venue:; year:	different
title:sting : a statistical information grid approach to spatial data mining; authorswei wang , richard r. muntz , jiong yang; venue:vldb; year:1997.0title:sting : a statistical information grid approach to spatial data mining very large data bases 1997; authorswei wang , jiong yang , richard r. muntz; venue:; year:	consistent
title:processing complex aggregate queries over data streams; authorsalin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:2002.0title:processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos garofalakis , rajeev rastogi international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:fast parallel similarity search in multimedia databases; authorschristian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold; venue:sigmod conference; year:1997.0title:standard for multimedia databases; authorsjohn r. smith; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:clustering categorical data : an approach based on dynamical systems prabhakar raghavan , david gibson , jon m. kleinberg; authors; venue:vldb; year:1998.0title:the impact of global clustering on spatial database systems thomas brinkhoff , hans-peter kriegel 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:materialized views and data warehouses nick roussopoulos sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:automated selection of materialized views and indexes in sql databases sanjay agrawal , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:providing database-like access to the web using queries based on textual similarity sigmod conference; authorswilliam w. cohen; venue:; year:1998.0title:integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity; authorswilliam w. cohen; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:concurrency in the data warehouse vldb; authorsrichard taylor; venue:; year:2000.0title:concurrency in the data warehouse 2000; authorsrichard taylor; venue:very large data bases; year:	consistent
title:accessing relational databases from the world wide web sigmod conference; authorstam nguyen , v. srinivasan; venue:; year:1996.0title:applying database visualization to the world wide web 1996; authorsmasum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista; venue:acm sigmod record; year:	different
title:understanding the global semantics of referential actions using logic rules acm trans . database syst .; authorswolfgang may , bertram ludäscher; venue:; year:2002.0title:understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003; authorsmurali mani; venue:; year:	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:enhanced abstract data types in object-relational databases; authorspraveen seshadri; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	different
title:interaction of query evaluation and buffer management for information retrieval; authorsbjörn þór jónsson , divesh srivastava , michael j. franklin; venue:sigmod conference; year:1998.0title:interaction of query evaluation and buffer management for information retrieval international conference on management of data 1998; authorsbj &#246; rn t. j &#243; nsson , michael j. franklin , divesh srivastava; venue:; year:	consistent
title:supporting periodic authorizations and temporal reasoning in database access control 1996; authorselena ferrari , pierangela samarati , claudio bettini , elisa bertino; venue:vldb; year:title:supporting periodic authorizations and temporal reasoning in database access control 1996; authorselisa bertino , claudio bettini , elena ferrari , pierangela samarati; venue:very large data bases; year:	consistent
title:duplicate removal in information system dissemination tak w. yan , hector garcia-molina vldb 1995; authors; venue:; year:title:the sift information dissemination system acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authorstak w. yan , hector garcia-molina; venue:; year:	different
title:is web-site management a database problem ? daniela florescu , dan suciu , alon y. levy vldb; authors; venue:; year:1998.0title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:semantic integration of semistructured and structured data sources; authorss. bergamaschi , s. castano , m. vincini; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:incremental maintenance for non-distributive aggregate functions vldb 2002; authorsthemistoklis palpanas , richard sidle , hamid pirahesh , roberta cochrane; venue:; year:title:incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql; authorsguozhu dong , jianwen su; venue:acm sigmod record; year:2000.0	different
title:view maintenance in a warehousing environment 1995; authorsjennifer widom , hector garcia-molina , yue zhuge , joachim hammer; venue:sigmod conference; year:title:aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista craig j. bunker , latha s. colby , richard l. cole , william j. mckenna , gopal mulagund , david wilhite 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995; authorsjack a. orenstein , d. n. kamber; venue:; year:title:managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:view maintenance in a warehousing environment 1995; authorsjennifer widom , hector garcia-molina , yue zhuge , joachim hammer; venue:sigmod conference; year:title:incremental clustering for mining in a data warehousing environment; authorsmartin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:similarity-based queries for time series data alberto o. mendelzon , davood rafiei sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:continually evaluating similarity-based pattern queries on a streaming time series like gao , x. sean wang; authors; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorskarl aberer; venue:; year:2003.0title:guest editorial paolo atzeni , alberto o. mendelzon the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:a one-pass aggregation algorithm with the optimal buffer size in multidimensional olap vldb 2002; authorsyang-sae moon , young-koo lee , il-yeol song , kyu-young whang; venue:; year:title:explaining differences in multidimensional aggregates 1999; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:	different
title:probabilistic temporal databases , i : algebra alex dekhtyar , robert ross , v. s. subrahmanian acm trans . database syst .; authors; venue:; year:2001.0title:probabilistic temporal databases , i : algebra alex dekhtyar , robert ross , v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	consistent
title:estimating compilation time of a query optimizer 2003; authorsdengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman; venue:sigmod conference; year:title:query optimization for xml very large data bases 1999; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:; year:	different
title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb; authorsalfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen; venue:; year:1998.0title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases; authorstak w. yan , jurgen annevelink; venue:; year:1994.0	different
title:delivering presentations from multimedia servers nevzat hurkan balkir , gultekin özsoyoglu vldb j.; authors; venue:; year:1998.0title:a multimedia presentation algebra 1999; authorss. adali , m. l. sapino , v. s. subrahmanian; venue:international conference on management of data; year:	different
title:reminiscences an influential papers jeffrey f. naughton , minos n. garofalakis , kenneth a. ross; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:influential papers; authorsken ross; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:dynamic service matchmaking among agents in open information environments matthias klusch , katia p. sycara , seth widoff , jianguo lu; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2003.0	different
title:xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:xsb as a deductive database konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	consistent
title:database de-centralization - a practical approach césar a. galindo-legaria , eirik dahle , tor didriksen 1995; authors; venue:vldb; year:title:database de-centralization - a practical approach 1995; authorstor didriksen , c &#233; sar a. galindo-legaria , eirik dahle; venue:very large data bases; year:	consistent
title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan; authors; venue:vldb; year:1994.0title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments; authorssongting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner , xin zhang , jun chen; venue:sigmod conference; year:2001.0title:view maintenance in a warehousing environment international conference on management of data; authorsyue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom; venue:; year:1995.0	different
title:the semantic web : semantics for data on the web; authorsvipul kashyap , stefan decker; venue:vldb; year:2003.0title:the semantic web paving the way to the knowledge society; authorspierre-paul sondag; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:parallel evaluation of multi-join queries 1995; authorsjan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers; venue:sigmod conference; year:title:simultaneous optimization and evaluation of multiple dimensional queries international conference on management of data; authorsyihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton , amit shukla; venue:; year:1998.0	different
title:editorial vldb j.; authorspeter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass; venue:; year:2002.0title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:processing sliding window multi-joins in continuous queries over data streams; authorslukasz golab , m. tamer özsu; venue:vldb; year:2003.0title:continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:introduction to constraint databases - book review sigmod record 2002; authorsbart kuijpers; venue:; year:title:safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1998.0	different
title:extracting entity profiles from semistructured information spaces; authorsrobert a. nado , scott b. huffman; venue:sigmod record; year:1997.0title:extracting entity profiles from semistructured information spaces robert a. nado , scott b. huffman acm sigmod record 1997; authors; venue:; year:	consistent
title:efficient and extensible algorithms for multi query optimization s. sudarshan , siddhesh bhobe , s. seshadri , prasan roy 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsnavin kabra , david j. dewitt; venue:; year:1999.0	different
title:an effective hash based algorithm for mining association rules ming-syan chen , philip s. yu , jong soo park 1995; authors; venue:sigmod conference; year:title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases; authorsashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe; venue:; year:1995.0	different
title:parallelism and its price : a case study of nonstop sql/mp sigmod record; authorssusanne englert , ray glasstone , waqar hasan; venue:; year:1995.0title:parallelism and its price : a case study of nonstop sql/mp susanne englert , ray glasstone , waqar hasan acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	consistent
title:querying multi-dimensional data indexed using the hilbert space-filling curve sigmod record 2001; authorspeter j. h. king , jonathan k. lawder; venue:; year:title:querying multi-dimensional data indexed using the hilbert space-filling curve j. k. lawder , p. j. h. king acm sigmod record 2001; authors; venue:; year:	consistent
title:applications of the java programming language to database management v. wiktor marek , bradley f. burton sigmod record 1998; authors; venue:; year:title:investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages alexandra poulovassilis , carol small very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:vldb; year:1994.0title:safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1998.0	different
title:learning to match ontologies on the semantic web jayant madhavan , robin dhamankar , alon y. halevy , pedro domingos , anhai doan 2003; authors; venue:vldb j.; year:title:managing multiple and distributed ontologies on the semantic web a. maedche , b. motik , l. stojanovic; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:query optimization for xml; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:vldb; year:1999.0title:query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:selectivity estimation without the attribute value independence assumption viswanath poosala , yannis e. ioannidis 1997; authors; venue:vldb; year:title:selectivity estimation in spatial databases; authorsswarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:user-oriented smart-cache for the web : what you seek is what you get ! sigmod conference 1998; authorsarnaud sahuguet , raman chandrasekar , zoé lacroix; venue:; year:title:user-oriented smart-cache for the web : what you seek is what you get ! 1998; authorszo &#233; lacroix , arnaud sahuguet , raman chandrasekar; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:improving access to environmental data using context information anthony tomasic , eric simon; authors; venue:sigmod record; year:1997.0title:environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:data modelling in the large; authorsmartin bertram; venue:sigmod record; year:1994.0title:data mining in the bioinformatics domain shalom tsur very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999; authorsdeok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung; venue:sigmod conference; year:title:multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information; authorsju-hong lee , deok-hwan kim , chin-wan chung; venue:international conference on management of data; year:1999.0	consistent
title:database research at the university of oklahoma sigmod record 1999; authorssirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers; venue:; year:title:the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:on parallel execution of multiple pipelined hash joins philip s. yu , hui-i hsiao , ming-syan chen 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:on applying hash filters to improving the execution of multi-join queries the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997; authorsming-syan chen , hui-i hsiao , philip s. yu; venue:; year:	different
title:what will be - book review sigmod record; authorspaul w. p. j. grefen; venue:; year:2002.0title:book reviews acm sigmod record 2002; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:stream processing of xpath queries with predicates ashish kumar gupta , dan suciu 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:optimization of queries with user-defined predicates; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1999.0	different
title:answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb; authors; venue:; year:2001.0title:querying heterogeneous information sources using source descriptions very large data bases 1996; authorsalon y. levy , anand rajaraman , joann j. ordille; venue:; year:	different
title:atomicity and isolation for transactional processes hans-jörg schek , gustavo alonso , heiko schuldt , catriel beeri 2002; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:atomicity and isolation for transactional processes heiko schuldt , gustavo alonso , catriel beeri , hans-j &#246; rg schek acm transactions on database systems ( tods ) 2002; authors; venue:; year:	consistent
title:chair 's message richard t. snodgrass sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:approximating multi-dimensional aggregate range queries over real attributes carlotta domeniconi , vassilis j. tsotras , george kollios , dimitrios gunopulos sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:approximating aggregate queries about web pages via random walks very large data bases; authorsziv bar-yossef , alexander berg , steve chien , jittat fakcharoenphol , dror weitz; venue:; year:2000.0	different
title:query processing and optimization in oracle rdb; authorsgennady antoshenkov , mohamed ziauddin; venue:vldb j.; year:1996.0title:query processing in tertiary memory databases; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:geominer : a system prototype for spatial data mining sigmod conference 1997; authorsjiawei han , nebojsa stefanovic , krzysztof koperski; venue:; year:title:geominer : a system prototype for spatial data mining jaiwei han , krzysztof koperski , nebojsa stefanovic international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	consistent
title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997; authorsarturo jaime , oscar díaz; venue:; year:title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000; authors; venue:; year:title:the aqua approximate query answering system swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:intelligent rollups in multidimensional olap data vldb; authorssunita sarawagi , gayatri sathe; venue:; year:2001.0title:olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record; authorsgeorge colliat; venue:; year:1996.0	different
title:fast high-dimensional data search in incomplete databases; authorskian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi; venue:vldb; year:1998.0title:dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases k. v. ravi kanth , divyakant agrawal , ambuj singh 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:editor 's notes michael j. franklin; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:materialized view selection for multidimensional datasets 1998; authorsjeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande; venue:vldb; year:title:materialized view selection and maintenance using multi-query optimization international conference on management of data 2001; authorshoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham; venue:; year:	different
title:the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record; authorsleonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli; venue:; year:1996.0title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:fact : a learning based web query processing system zengping tian , hongjun lu , yanlei diao , songting chen 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:toward learning based web query processing 2000; authorsyanlei diao , hongjun lu , songting chen , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:editorial richard t. snodgrass 2001; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:thémis : a database programming language handling integrity constraints anne doucet , véronique benzaken vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases; authorsmark w. w. vermeer , peter m. g. apers; venue:; year:1996.0	different
title:mocha : a database middleware system featuring automatic deployment of application-specific functionality; authorsmanuel rodriguez-martinez , joseph jájá , john m. mcgann , nick roussopoulos , zhexuan song , stephen kelley , vadim katz; venue:sigmod conference; year:2000.0title:mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:from the guest editors - special section on data management issues in mobile computing 1995; authorsmargaret h. dunham , abdelsalam helal; venue:sigmod record; year:title:evolution and change in data management - issues and directions john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer acm sigmod record 2000; authors; venue:; year:	different
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:database systems-breaking out of the box 1997; authorsavi silberschatz , stan zdonik; venue:acm sigmod record; year:	different
title:guest editorial 2001; authorskyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi; venue:vldb j.; year:title:guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	consistent
title:integrating mining with relational database systems : alternatives and implications; authorsshiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi; venue:sigmod conference; year:1998.0title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases; authorstak w. yan , jurgen annevelink; venue:; year:1994.0	different
title:wireless client/server computing for personal information services and applications jin jing , tetsuya furukawa , ahmed k. elmagarmid 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:wireless client/server computing for personal information services and applications; authorsahmed elmagarmid , jin jing , tetsuya furukawa; venue:acm sigmod record; year:1995.0	consistent
title:providing better support for a class of decision support queries 1996; authorsantonio badia , dirk van gucht , sudhir rao; venue:sigmod conference; year:title:providing better support for a class of decision support queries international conference on management of data 1996; authorssudhir g. rao , antonio badia , dirk van gucht; venue:; year:	consistent
title:java and relational databases : sqlj ( tutorial ) sigmod conference 1998; authorsjohannes klein , richard pledereder , gray clossman , brian becker , phil shaw , mark hapner; venue:; year:title:olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record; authorsgeorge colliat; venue:; year:1996.0	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:response to a close look at the ifo data model serge abiteboul , richard hull; authors; venue:sigmod record; year:1995.0title:a close look at the ifo data model magdy s. hanna; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:active rules for xml : a new paradigm for e-services stefano ceri , stefano paraboschi , angela bonifati vldb j. 2001; authors; venue:; year:title:active rules for xml : a new paradigm for e-services the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsangela bonifati , stefano ceri , stefano paraboschi; venue:; year:2001.0	consistent
title:the multidimensional database system rasdaman; authorsandreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado; venue:sigmod conference; year:1998.0title:the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:implementing xquery 1.0 : the galax experience; authorsgargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi; venue:vldb; year:2003.0title:implementing xquery paul cotton international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:continuous queries over data streams sigmod record; authorsjennifer widom , shivnath babu; venue:; year:2001.0title:adaptive filters for continuous queries over distributed data streams chris olston , jing jiang , jennifer widom international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis vldb; authors; venue:; year:1996.0title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbar &#225; - mill &#225; , hector garcia-molina the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1994.0	different
title:improving performance in replicated databases through relaxed coherency vldb; authorsrainer gallersdörfer , matthias nicola; venue:; year:1995.0title:improving index performance through prefetching; authorsshimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:random sampling techniques for space efficient online computation of order statistics of large datasets sridhar rajagopalan , bruce g. lindsay , gurmeet singh manku; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:random sampling techniques for space efficient online computation of order statistics of large datasets international conference on management of data; authorsgurmeet singh manku , sridhar rajagopalan , bruce g. lindsay; venue:; year:1999.0	consistent
title:optimizing multidimensional index trees for main memory access sigmod conference 2001; authorssang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim; venue:; year:title:efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999; authorskaushik chakrabarti , sharad mehrotra; venue:international conference on management of data; year:	different
title:engineering federated information systems : report of efis '99 workshop sigmod record 1999; authorsfèlix saltor , uwe hohenstein , ralf-detlef kutsche , wilhelm hasselbring , gunter saake , stefan conrad , mark roantree; venue:; year:title:engineering federated information systems : report of eefis '99 workshop s. conrad , w. hasselbring , u. hohenstein , r.-d . kutsche , m. roantree , g. saake , f. saltor; authors; venue:acm sigmod record; year:1999.0	consistent
title:a content-based multimedia server for massively parallel architectures; authorsc. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au; venue:sigmod conference; year:1996.0title:architecture of oracle parallel server very large data bases 1998; authorsroger bamford , d. butler , boris klots , n. macnaughton; venue:; year:	different
title:the sensor spectrum : technology , trends , and requirements sigmod record 2003; authorssamuel madden , wei hong , joseph m. hellerstein; venue:; year:title:the sensor spectrum : technology , trends , and requirements 2003; authorsjoseph m. hellerstein , wei hong , samuel r. madden; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:reminiscences on influential papers richard t. snodgrass 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:modeling high-dimensional index structures using sampling christian a. lang , ambuj k. singh sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data; authorsstefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995; authorss. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:; year:title:on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994; authorsgeoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita; venue:vldb j.; year:title:the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	different
title:xpress : a queriable compression for xml data myung-jae park , jun-ki min , chin-wan chung sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:an extensible compressor for xml data 2000; authorshartmut liefke , dan suciu; venue:acm sigmod record; year:	different
title:secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:enterprise transaction processing on windows nt 1995; authorsgreg hope; venue:international conference on management of data; year:	different
title:querying heterogeneous information sources using source descriptions; authorsanand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille; venue:vldb; year:1996.0title:describing and using query capabilities of heterogeneous sources; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:information visualization , guest editors ' foreword sigmod record; authorstiziana catarci , isabel f. cruz; venue:; year:1996.0title:dynamic information visualization yannis e. ioannidis 1996; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:psoup : a system for streaming queries over streaming data vldb j.; authorssirish chandrasekaran , michael j. franklin; venue:; year:2003.0title:psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems very large data bases 1999; authorskjetil n &#248; rv &#229; g; venue:; year:	different
title:bluetooth-based sensor networks philippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold 2003; authors; venue:sigmod record; year:title:distributed deviation detection in sensor networks themistoklis palpanas , dimitris papadopoulos , vana kalogeraki , dimitrios gunopulos acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:the dedale system for complex spatial queries sigmod conference 1998; authorsluc segoufin , philippe rigaux , stéphane grumbach; venue:; year:title:the dedale system for complex spatial queries 1998; authorsst &#233; phane grumbach , philippe rigaux , luc segoufin; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:near neighbor search in large metric spaces vldb; authorssergey brin; venue:; year:1995.0title:fast nearest neighbor search in medical image databases flip korn , nikolaos sidiropoulos , christos faloutsos , eliot siegel , zenon protopapas 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina sigmod conference 2003; authors; venue:; year:title:nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents; authorsbrad adelberg; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authorsjayavel shanmugasundaram , eugene shekita , rimon barr , michael carey , bruce lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:; year:	different
title:tam : a system for dynamic transactional activity management; authorsling liu , calton pu , tong zhou; venue:sigmod conference; year:1999.0title:the aggregate data problem : a system for their definition and management m. rafanelli , a. bezenchek , l. tininini 1996; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data claude delobel , sophie cluet , sihem amer-yahia vldb 1998; authors; venue:; year:title:re-designing distance functions and distance-based applications for high dimensional data; authorscharu c. aggarwal; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:the long-term preservation of authentic electronic records luciana duranti 2001; authors; venue:vldb; year:title:the long-term preservation of authentic electronic records luciana duranti very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	consistent
title:optimizing multidimensional index trees for main memory access sigmod conference 2001; authorssang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim; venue:; year:title:multidimensional access methods : trees have grown everywhere; authorstimos k. sellis , nick roussopoulos , christos faloutsos; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:enabling dynamic content caching for database-driven web sites qiong luo , divyakant agrawal , wen-syan li , wang-pin hsiung , k. selçuk candan 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:building database-driven electronic catalogs sherif danish acm sigmod record; authors; venue:; year:1998.0	different
title:implementation and analysis of a parallel collection query language vldb; authorsdan suciu; venue:; year:1996.0title:db2 query parallelism : staging and implementation very large data bases 1995; authorsyun wang; venue:; year:	different
title:storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina , stanford university international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:nd-sql : a multi-dimensional language for interoperability and olap laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras 1998; authors; venue:vldb; year:title:schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases; authorslaks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian; venue:; year:1996.0	different
title:structure and value synopses for xml data graphs neoklis polyzotis , minos n. garofalakis vldb 2002; authors; venue:; year:title:statistical synopses for graph-structured xml databases 2002; authorsneoklis polyzotis , minos garofalakis; venue:international conference on management of data; year:	different
title:on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003; authorsa. kumaran , jayant r. haritsa; venue:; year:title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:querying structured text in an xml database h. v. jagadish , shurug al-khalifa , cong yu 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:database technologies for electronic commerce yirong xu , ramakrishnan srikant , rakesh agrawal vldb 2002; authors; venue:; year:title:business data management for business-to-business electronic commerce; authorschristoph quix , mareike schoop , manfred jeusfeld; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:proximity search in databases narayanan shivakumar , hector garcia-molina , roy goldman , suresh venkatasubramanian; authors; venue:vldb; year:1998.0title:an approximate search engine for structural databases jason t. l. wang , xiong wang , dennis shasha , bruce a. shapiro , kaizhong zhang , qicheng ma , zasha weinberg international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995; authorss. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:; year:title:selectivity estimation in spatial databases; authorsswarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:qc-trees : an efficient summary structure for semantic olap laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:on the computation of multidimensional aggregates vldb; authorssunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan; venue:; year:1996.0title:management of multidimensional discrete data peter baumann the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:distributing queries over low-power wireless sensor networks samuel madden , joseph m. hellerstein sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:energy and rate based mac protocol for wireless sensor networks rajgopal kannan , ram kalidindi , s. s. iyengar , vijay kumar 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:computing iceberg queries efficiently hector garcia-molina , narayanan shivakumar , jeffrey d. ullman , rajeev motwani , min fang vldb 1998; authors; venue:; year:title:generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001; authorsfoto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman; venue:; year:	different
title:xsb as an efficient deductive database engine 1994; authorsdavid scott warren , konstantinos f. sagonas , terrance swift; venue:sigmod conference; year:title:an introduction to deductive database languages and systems kotagiri ramamohanarao , james harland 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:repositories and object oriented databases philip a. bernstein; authors; venue:sigmod record; year:1998.0title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998; authors; venue:; year:title:approximate query processing using wavelets; authorskaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:xpath processing in a nutshell reinhard pichler , christoph koch , georg gottlob; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:xpath processing in a nutshell georg gottlob , christoph koch , reinhard pichler acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	consistent
title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:shutdown , budget , and funding; authorsxiaolei qian; venue:sigmod record; year:1996.0title:shutdown , budget , and funding 1996; authorsxiaolei qian; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:genesys : a system for efficient spatial query processing thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001; authorsfoto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman; venue:; year:	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari , guy ferran , jo &#235; lle madec very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:xpath processing in a nutshell reinhard pichler , christoph koch , georg gottlob; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:on processing xml in ldap 2001; authorspedro jos &#233; marr &#243; n , georg lausen; venue:very large data bases; year:	different
title:spatial joins using seeded trees; authorschinya v. ravishankar , ming-ling lo; venue:sigmod conference; year:1994.0title:multiway spatial joins nikos mamoulis , dimitris papadias acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data; authorsdallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener; venue:; year:1996.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn; venue:; year:2002.0title:reminiscences on influential papers 2001; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	different
title:incremental clustering for mining in a data warehousing environment xiaowei xu , michael wimmer , jörg sander , martin ester , hans-peter kriegel vldb 1998; authors; venue:; year:title:algorithms for materialized view design in data warehousing environment jian yang , kamalakar karlapalem , qing li 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems 2003; authorsamihai motro , troels andreasen; venue:sigmod record; year:title:report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003; authorsamihai motro , troels andreasen; venue:; year:	consistent
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:on the discovery of interesting patterns in association rules sridhar ramaswamy , sameer mahajan , abraham silberschatz vldb 1998; authors; venue:; year:title:association rules over interval data 1997; authorsr. j. miller , y. yang; venue:international conference on management of data; year:	different
title:gigascope : a stream database for network applications 2003; authorstheodore johnson , charles d. cranor , oliver spatscheck , vladislav shkapenyuk; venue:sigmod conference; year:title:tribeca : a stream database manager for network traffic analysis mark sullivan very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:discovery of multiple-level association rules from large databases jiawei han , yongjian fu vldb 1995; authors; venue:; year:title:sampling large databases for association rules very large data bases 1996; authorshannu toivonen; venue:; year:	different
title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997; authorsarturo jaime , oscar díaz; venue:; year:title:selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach; authorsm. seetha lakshmi , shaoyu zhou; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases; authorswen-syan li , chris clifton; venue:sigmod conference; year:1995.0title:designing wrapper components for e-services in integrating heterogeneous systems; authorsmassimo mecella , barbara pernici; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:open issues in parallel query optimization acm sigmod record; authorswaqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez; venue:; year:1996.0	different
title:sting : a statistical information grid approach to spatial data mining; authorswei wang , richard r. muntz , jiong yang; venue:vldb; year:1997.0title:enhancing database correctness : a statistical approach wen-chi hou , zhongyang zhang 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:database techniques for the world-wide web : a survey 1998; authorsdaniela florescu , alberto o. mendelzon , alon y. levy; venue:sigmod record; year:title:picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001; authorsphilippe pucheral , luc bouganim , patrick valduriez , christophe bobineau; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:optimal grid-clustering : towards breaking the curse of dimensionality in high-dimensional clustering daniel a. keim , alexander hinneburg; authors; venue:vldb; year:1999.0title:the pyramid-technique : towards breaking the curse of dimensionality international conference on management of data 1998; authorsstefan berchtold , christian b &#246; hm , hans-peter kriegal; venue:; year:	different
title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan; authors; venue:vldb; year:1994.0title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the design and performance evaluation of alternative xml storage strategies david j. dewitt , jianjun chen , chun zhang , feng tian 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:the implementation and performance of compressed databases till westmann , donald kossmann , sven helmer , guido moerkotte acm sigmod record 2000; authors; venue:; year:	different
title:query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:; year:title:distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ); authorsdan suciu; venue:; year:2002.0	different
title:selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:a new sql-like operator for mining association rules very large data bases; authorsrosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri; venue:; year:1996.0	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:materialized views selection in a multidimensional database very large data bases 1997; authorselena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente; venue:; year:	different
title:bit-sliced index arithmetic 2001; authorselizabeth j. o'neil , denis rinfret , patrick e. o'neil; venue:sigmod conference; year:title:bit-sliced index arithmetic; authorsdenis rinfret , patrick o'neil , elizabeth o'neil; venue:international conference on management of data; year:2001.0	consistent
title:information rules; authorsdale a. stirling; venue:sigmod record; year:2003.0title:information sharing across private databases rakesh agrawal , alexandre evfimievski , ramakrishnan srikant 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:on efficiently implementing schemasql on an sql database system; authorsfereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian; venue:vldb; year:1999.0title:on efficiently implementing schemasql on an sql database system; authorslaks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian; venue:very large data bases; year:1999.0	consistent
title:on efficiently implementing schemasql on an sql database system; authorsfereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian; venue:vldb; year:1999.0title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:fast algorithms for maintaining replica consistency in lazy master replicated databases 1999; authorseric simon , esther pacitti , pascale minet; venue:vldb; year:title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases; authorsashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe; venue:; year:1995.0	different
title:query flocks : a generalization of association-rule mining; authorschris clifton , svetlozar nestorov , rajeev motwani , shalom tsur , jeffrey d. ullman , arnon rosenthal , serge abiteboul; venue:sigmod conference; year:1998.0title:online association rule mining international conference on management of data; authorschristian hidber; venue:; year:1999.0	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:the araneus web-based management system international conference on management of data 1998; authorsg. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo; venue:; year:	different
title:text databases : a survey of text models and systems sigmod record 1994; authorsarjan loeffen; venue:; year:title:promises and realities of active database systems very large data bases 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:; year:	different
title:integrating mining with relational database systems : alternatives and implications; authorsshiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi; venue:sigmod conference; year:1998.0title:semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1997; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , sushil jajodia , indrakshi ray very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:approximating multi-dimensional aggregate range queries over real attributes carlotta domeniconi , vassilis j. tsotras , george kollios , dimitrios gunopulos sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure 2001; authorsiosif lazaridis , sharad mehrotra; venue:international conference on management of data; year:	different
title:on the minimization of xpath queries 2003; authorselio masciari , sergio flesca , filippo furfaro; venue:vldb; year:title:optimization techniques for queries with expensive methods; authorsjoseph m. hellerstein; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1998.0	different
title:efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr.; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:small materialized aggregates : a light weight index structure for data warehousing guido moerkotte vldb 1998; authors; venue:; year:title:small materialized aggregates : a light weight index structure for data warehousing very large data bases 1998; authorsguido moerkotte; venue:; year:	consistent
title:indexing and querying xml data for regular path expressions bongki moon , quanzhong li vldb; authors; venue:; year:2001.0title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee-yong chan , minos garofalakis , rajeev rastogi 2003; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes thomas j. e. schwarz , witold litwin; authors; venue:sigmod conference; year:2000.0title:rp * : a family of order preserving scalable distributed data structures witold litwin , marie-anne neimat , donovan a. schneider 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001; authors; venue:; year:title:unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:the database and information system research group at the university of ulm sigmod record; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:; year:1997.0title:information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:xpath processing in a nutshell georg gottlob , christoph koch , reinhard pichler 2003; authors; venue:sigmod record; year:title:xpath processing in a nutshell georg gottlob , christoph koch , reinhard pichler acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	different
title:an overview of repository technology philip a. bernstein , umeshwar dayal vldb; authors; venue:; year:1994.0title:an overview of data warehousing and olap technology; authorssurajit chaudhuri , umeshwar dayal; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:sql open heterogeneous data access sigmod conference; authorsberthold reinwald , hamid pirahesh; venue:; year:1998.0title:declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:book review column karl aberer 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:book review column; authorskarl aberer; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:the gmap : a versatile tool for physical data independence; authorsyannis e. ioannidis , marvin h. solomon , odysseas g. tsatalos; venue:vldb j.; year:1996.0title:the gmap : a versatile tool for physical data independence 1994; authorsodysseas g. tsatalos , marvin h. solomon , yannis e. ioannidis; venue:very large data bases; year:	different
title:composite events for active databases : semantics , contexts and detection s.-k . kim , eman anwar , sharma chakravarthy , v. krishnaprasad vldb 1994; authors; venue:; year:title:composite events for active databases : semantics , contexts and detection sharma chakravarthy , v. krishnaprasad , eman anwar , s.-k . kim very large data bases; authors; venue:; year:1994.0	consistent
title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient and effective clustering methods for spatial data mining raymond t. ng , jiawei han; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 2; authorsmichael l. brodie; venue:vldb; year:2000.0title:scientific databases - state of the art and future directions maria zemankova , yannis e. ioannidis 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:the multidimensional database system rasdaman; authorsandreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado; venue:sigmod conference; year:1998.0title:materialized views selection in a multidimensional database very large data bases 1997; authorselena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente; venue:; year:	different
title:qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:describing semistructured data acm sigmod record 2001; authorsluca cardelli; venue:; year:	different
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:temporal slicing in the evaluation of xml queries; authorsrichard t. snodgrass , dengfeng gao; venue:vldb; year:2003.0title:temporal queries in olap very large data bases; authorsalberto o. mendelzon , alejandro a. vaisman; venue:; year:2000.0	different
title:continuously adaptive continuous queries over streams 2002; authorssamuel madden , mehul a. shah , vijayshankar raman , joseph m. hellerstein; venue:sigmod conference; year:title:eddies : continuously adaptive query processing ron avnur , joseph m. hellerstein 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:insite : a tool for interpreting users ? interaction with a web space farnoush banaei kashani , jabed faruque , adil faisal , cyrus shahabi; authors; venue:vldb; year:2000.0title:insite : a tool for interpreting users ? interaction with a web space cyrus shahabi , adil faisal , farnoush banaei kashani , jabed faruque; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	consistent
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:fast nearest neighbor search in medical image databases; authorszenon protopapas , christos faloutsos , eliot siegel , flip korn , nikolaos sidiropoulos; venue:vldb; year:1996.0title:nearest neighbor queries nick roussopoulos , stephen kelley , fr &#233; d &#233; ric vincent international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:optimizing queries over multimedia repositories sigmod conference 1996; authorsluis gravano , surajit chaudhuri; venue:; year:title:optimizing queries over multimedia repositories; authorssurajit chaudhuri , luis gravano; venue:international conference on management of data; year:1996.0	consistent
title:on the computation of multidimensional aggregates vldb; authorssunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan; venue:; year:1996.0title:incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2003.0	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:document management as a database problem 1995; authorsrudolf bayer; venue:very large data bases; year:	different
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:the impact of global clustering on spatial database systems thomas brinkhoff , hans-peter kriegel 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003; authors; venue:; year:title:formal query languages for secure relational databases 1994; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ); authorsmanfred a. jeusfeld , hans-joachim lenz , panos vassiliadis , martin staudt; venue:sigmod record; year:2003.0title:report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995; authorsarie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:	different
title:selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference; authorsdaphne koller , lise getoor , benjamin taskar; venue:; year:2001.0title:spatial join selectivity using power laws christos faloutsos , bernhard seeger , agma traina , caetano traina , jr.; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:promises and realities of active database systems 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:vldb; year:title:priority assignment in real-time active databases rajendran m. sivasankaran , john a. stankovic , don towsley , bhaskar purimetla , krithi ramamritham the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:the myriad federated database prototype k. mediratta , ee-peng lim , j. stenoien , s. musukula , jaideep srivastava , h.-r . yang , d. clements , m. ganesh , san-yih hwang sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:the myriad federated database prototype international conference on management of data; authorss.-y . hwang , e.-p . lim , h.-r . yang , s. musukula , k. mediratta , m. ganesh , d. clements , j. stenoien , j. srivastava; venue:; year:1994.0	consistent
title:model-based information integration in a neuroscience mediator system; authorsbertram ludäscher , amarnath gupta , maryann e. martone; venue:vldb; year:2000.0title:information translation , mediation , and mosaic-based browsing in the tsimmis system joachim hammer , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kelly ireland , yannis papakonstantinou , jeffrey ullman , jennifer widom 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:editor 's notes 1996; authorsjennifer widom; venue:sigmod record; year:title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:databases for gis sigmod record; authorsclaudia bauzer medeiros , fatima pires; venue:; year:1994.0title:standard for multimedia databases; authorsjohn r. smith; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:a multimedia presentation algebra maria luisa sapino , sibel adali , v. s. subrahmanian sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsnevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu; venue:; year:1998.0	different
title:optimizing queries across diverse data sources edward l. wimmers , donald kossmann , jun yang , laura m. haas 1997; authors; venue:vldb; year:title:optimizing queries on files mariano p. consens , tova milo international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:clustering categorical data : an approach based on dynamical systems prabhakar raghavan , david gibson , jon m. kleinberg; authors; venue:vldb; year:1998.0title:clustering categorical data : an approach based on dynamical systems 2000; authorsdavid gibson , jon kleinberg , prabhakar raghavan; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:temporal database bibliography update sigmod record 1996; authorsanil kumar , vassilis j. tsotras; venue:; year:title:an annotated bibliography on real-time database systems &#214; zg &#252; r ulusoy acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:building a laboratory information system around a c++ - based object-oriented dbms nathan goodman , steve rozen , lincoln stein 1994; authors; venue:vldb; year:title:building a laboratory information system around a c++ - based object-oriented dbms very large data bases 1994; authorsnathan goodman , steve rozen , lincoln stein; venue:; year:	consistent
title:evaluating top-k selection queries luis gravano , surajit chaudhuri vldb; authors; venue:; year:1999.0title:evaluating queries with generalized path expressions 1996; authorsvassilis christophides , sophie cluet , guido moerkotte; venue:international conference on management of data; year:	different
title:image mining in iris : integrated retinal information system kheng guan goh , wynne hsu , mong-li lee 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems 2000; authorsbettina berendt , myra spiliopoulou; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:experiences in mining aviation safety data zohreh nazeri , paul ostwald , eric bloedorn 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:experiences in mining aviation safety data; authorszohreh nazeri , eric bloedorn , paul ostwald; venue:international conference on management of data; year:2001.0	consistent
title:unisql 's next-generation object-relational database management system sigmod record; authorsphil janus , albert d'andrea; venue:; year:1996.0title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases daniel a. keim sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003; authors; venue:; year:title:investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages alexandra poulovassilis , carol small very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:mapinfo spatialware : a spatial information server for rdbms vldb; authorschebel mina; venue:; year:1998.0title:the software information base : a server for reuse panos constantopoulos , matthias jarke , john mylopoulos , yannis vassiliou the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:integrating and customizing heterogeneous e-commerce applications vldb j.; authorsanat eyal , tova milo; venue:; year:2001.0title:integrating and customizing heterogeneous e-commerce applications the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authorsanat eyal , tova milo; venue:; year:	consistent
title:mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001; authors; venue:vldb; year:title:mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes; authorsguozhu dong , jiawei han , joyce m. w. lam , jian pei , ke wang; venue:very large data bases; year:2001.0	consistent
title:adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbará , sushil jajodia , ningning wu , julia couto sigmod record 2001; authors; venue:; year:title:data mining-based intrusion detectors : an overview of the columbia ids project salvatore j. stolfo , wenke lee , philip k. chan , wei fan , eleazar eskin acm sigmod record; authors; venue:; year:2001.0	different
title:advanced data processing in krisys : modeling concepts , implementation techniques , and client/server issues; authorsnelson mendonça mattos , joachim thomas , theo härder , stefan deßloch , bernhard mitschang; venue:vldb j.; year:1998.0title:design and implementation of advanced knowledge processing in the kbms krisys 1995; authorsj. thomas , s. de &#223; loch , n. mattos; venue:international conference on management of data; year:	different
title:relaxed transaction processing darrell woelk , munindar p. singh , christine tomlinson 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:functional-join processing the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authorsr. braumandl , j. claussen , a. kemper , d. kossmann; venue:; year:	different
title:approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets min wang , jeffrey scott vitter 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:approximating multi-dimensional aggregate range queries over real attributes dimitrios gunopulos , george kollios , vassilis j. tsotras , carlotta domeniconi 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa 1998; authors; venue:vldb; year:title:improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996; authorssang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham; venue:; year:	different
title:bellcore 's adapt/x harness system for managing information on internet and intranets amit p. sheth vldb 1996; authors; venue:; year:title:bellcore 's adapt/x harness system for managing information on internet and intranets amit p. sheth very large data bases 1996; authors; venue:; year:	consistent
title:the multidimensional database system rasdaman; authorsandreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado; venue:sigmod conference; year:1998.0title:quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997; authorsdaniel barbar &#225; , mark sullivan; venue:acm sigmod record; year:	different
title:sprint : a scalable parallel classifier for data mining; authorsjohn c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta; venue:vldb; year:1996.0title:free parallel data mining international conference on management of data 1998; authorsbin li , dennis shasha; venue:; year:	different
title:optimization of dynamic query evaluation plans goetz graefe , richard l. cole; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:simultaneous optimization and evaluation of multiple dimensional queries international conference on management of data; authorsyihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton , amit shukla; venue:; year:1998.0	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:an approximate search engine for structural databases; authorskaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro; venue:sigmod conference; year:2000.0title:an approach for building secure database federations very large data bases 1994; authorsdirk jonscher , klaus r. dittrich; venue:; year:	different
title:devise : integrated querying and visualization of large datasets sigmod conference; authorsmiron livny , raghu ramakrishnan , donko donjerkovic , shilpa lawande , jussi myllymaki , guangshun chen , r. kent wenger , kevin s. beyer; venue:; year:1997.0title:cache investment : integrating query optimization and distributed data placement donald kossmann , michael j. franklin , gerhard drasch , wig ag acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2000.0	different
title:an efficient cost-driven index selection tool for microsoft sql server vldb 1997; authorssurajit chaudhuri , vivek r. narasayya; venue:; year:title:microsoft index turning wizard for sql server 7.0 international conference on management of data; authorssurajit chaudhuri , vivek narasayya; venue:; year:1998.0	different
title:e-services - guest editorial vldb j. 2001; authorsdimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati; venue:; year:title:guest editorial matthias jarke the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:anatomy of a native xml base management system the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorst. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann; venue:; year:2002.0	different
title:on effective multi-dimensional indexing for strings 2000; authorsnick koudas , h. v. jagadish , divesh srivastava; venue:sigmod conference; year:title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:memory management during run generation in external sorting; authorsgoetz graefe , per-åke larson; venue:sigmod conference; year:1998.0title:memory management during run generation in external sorting per - &#197; ke larson , goetz graefe; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	consistent
title:the zero-delay data warehouse : mobilizing heterogeneous databases vldb 2003; authorseva kühn; venue:; year:title:hodfa : an architectural framework for homogenizing heterogeneous legacy databases kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum acm sigmod record; authors; venue:; year:1995.0	different
title:metu interoperable database system ebru kilic , pinar koksal , cem evrendilek , ugur halici , sema mancuhan , n. kesim , asuman dogac , cevdet dengi , sena nural , gökhan özhan , fatma ozcan , ismailcem budak arpinar sigmod record; authors; venue:; year:1995.0title:a language based multidatabase system 1994; authorseva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz; venue:international conference on management of data; year:	different
title:managing uncertainty in sensor database sunil prabhakar , reynold cheng sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:book review column karl aberer 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:book review column 2002; authorskarl aberer; venue:acm sigmod record; year:	different
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems acm sigmod record; authorsandrew frank , stephane grumbach , ralf hartmut g &#252; ting , christian s. jensen , manolis koubarakis , nikos lorentzos , yannis manolopoulos , enrico nardelli , barbara pernici , hans-j &#246; rg schek , michel scholl , timos sellis , babis theodoulidis , peter widmayer; venue:; year:1999.0	different
title:managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000; authorsthomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel; venue:; year:title:managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:research directions in biodiversity informatics vldb; authorsjohn l. schnase; venue:; year:2000.0title:research directions in biodiversity informatics very large data bases; authorsjohn l. schnase; venue:; year:2000.0	consistent
title:object query standards andrew e. wade; authors; venue:sigmod record; year:1996.0title:standards acm sigmod record; authorsjim melton; venue:; year:2002.0	different
title:sql query optimization : reordering for a general class of queries sigmod conference; authorspiyush goel , balakrishna r. iyer; venue:; year:1996.0title:rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton; authors; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001; authorsguy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang; venue:; year:title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995; authorsarie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:	different
title:automatic discovery of language models for text databases sigmod conference 1999; authorsaiqun du , james p. callan , margaret e. connell; venue:; year:title:algebraic query optimisation for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1996.0	different
title:the design and performance evaluation of alternative xml storage strategies david j. dewitt , jianjun chen , chun zhang , feng tian 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:a performance evaluation of oid mapping techniques andr &#233; eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:optimal grid-clustering : towards breaking the curse of dimensionality in high-dimensional clustering daniel a. keim , alexander hinneburg; authors; venue:vldb; year:1999.0title:optimal grid-clustering : towards breaking the curse of dimensionality in high-dimensional clustering alexander hinneburg , daniel a. keim 1999; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data; authorsouri wolfson; venue:; year:2000.0	different
title:data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies david j. dewitt , mark d. hill , anastassia ailamaki; authors; venue:vldb j.; year:2002.0title:declarative updates of relational databases acm transactions on database systems ( tods ); authorsweidong chen; venue:; year:1995.0	different
title:wavelet-based histograms for selectivity estimation sigmod conference 1998; authorsjeffrey scott vitter , yossi matias , min wang; venue:; year:title:adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:filenet integrated document management database usage and issues sigmod conference; authorsdaniel s. whelan; venue:; year:1998.0title:filenet integrated document management database usage and issues daniel s. whelan 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:implementation and analysis of a parallel collection query language vldb; authorsdan suciu; venue:; year:1996.0title:design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases; authorssumit ganguly; venue:; year:1998.0	different
title:selective information dissemination in p2p networks : problems and solutions stratos idreos , manolis koubarakis , christos tryfonopoulos , yannis drougas sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:selective information dissemination in p2p networks : problems and solutions; authorsmanolis koubarakis , christos tryfonopoulos , stratos idreos , yannis drougas; venue:acm sigmod record; year:2003.0	consistent
title:garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j.; authorss. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri; venue:; year:1998.0title:static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996; authorskeishi tajima; venue:; year:	different
title:parametric query optimization vldb j. 1997; authorsraymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim; venue:; year:title:query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data; authorsming-chuan wu; venue:; year:1999.0	different
title:a database system for real-time event aggregation in telecommunication vldb; authorshenry f. korth , jerry baulier , abraham silberschatz , stephen blott; venue:; year:1998.0title:a database system for real-time event aggregation in telecommunication jerry baulier , stephen blott , henry f. korth , abraham silberschatz; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	consistent
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:promises and realities of active database systems very large data bases 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:; year:	different
title:ordered shared locks for real-time databases; authorsrichard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin; venue:vldb j.; year:1995.0title:priority assignment in real-time active databases rajendran m. sivasankaran , john a. stankovic , don towsley , bhaskar purimetla , krithi ramamritham the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:work and information practices in the sciences of biodiversity geoffrey c. bowker 2000; authors; venue:vldb; year:title:work and information practices in the sciences of biodiversity very large data bases 2000; authorsgeoffrey c. bowker; venue:; year:	consistent
title:answering queries with aggregation using views h. v. jagadish , shaul dar , divesh srivastava , alon y. levy; authors; venue:vldb; year:1996.0title:a scalable algorithm for answering queries using views; authorsrachel pottinger , alon y. levy; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:integrating reliable memory in databases 1997; authorswee teck ng , peter m. chen; venue:very large data bases; year:	different
title:infosphere project : system support for information flow applications calton pu , jonathan walpole , karsten schwan 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb; authors; venue:; year:1999.0title:an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:form-based proxy caching for database-backed web sites; authorsjeffrey f. naughton , qiong luo; venue:vldb; year:2001.0title:dbcache : database caching for web application servers mehmet altinel , qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , honguk woo , larry brown international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996; authorszhao-hui tang , fei sha , georges gardarin; venue:vldb; year:title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:smooth - a distributed multimedia database system christian hanin , roland tusch , carmen riedler , harald kosch , margit lang , lászló böszörményi , christian hofbauer , alexander bachlechner vldb; authors; venue:; year:2001.0title:the ecrc multi database system willem jonker , heribert sch &#252; tz international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:closing the key loophole in mls databases 2003; authorsnenad jukic , svetlozar nestorov , susan v. vrbsky; venue:sigmod record; year:title:belief reasoning in mls deductive databases 1999; authorshasan m. jamil; venue:international conference on management of data; year:	different
title:capturing global transactions from multiple recovery log files in a partitioned database system elizabeth hamel , serge bourbonnais , bruce g. lindsay , tuong c. truong , chengfei liu , jens stankiewitz 2003; authors; venue:vldb; year:title:ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems; authorsaidong zhang , marian nodine , bharat bhargava , omran bukhres; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2002.0title:book review column; authorskarl aberer; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:microsoft english query 7.5 : automatic extraction of semantics from relational databases and olap cubes; authorsadam blum; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:relational data sharing in peer-based data management systems; authorsbeng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan; venue:sigmod record; year:2003.0title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:sideway value algebra for object-relational databases 2002; authorsz. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde; venue:vldb; year:title:cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999; authorsjihad boulos , kinji ono; venue:acm sigmod record; year:	different
title:spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation vldb j. 2002; authorsshunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima; venue:; year:title:distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997; authorstolga bozkaya , meral ozsoyoglu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:database design for incomplete relations mark levene , george loizou acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1999.0title:obtaining complete answers from incomplete databases; authorsalon y. levy; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskenneth a. ross , kyuseok shim , mary f. fernandez; venue:; year:2002.0title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record; authorscarole goble , brian read; venue:; year:2002.0	different
title:similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998; authors; venue:; year:title:similarity query processing using disk arrays apostolos n. papadopoulos , yannis manolopoulos international conference on management of data 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:new concurrency control algorithms for accessing and compacting b-trees vldb 1994; authorsandrea zisman , v. w. setzer; venue:; year:title:new concurrency control algorithms for accessing and compacting b-trees very large data bases 1994; authorsv. w. setzer , andrea zisman; venue:; year:	consistent
title:coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb; authors; venue:; year:1996.0title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:implementing lazy database updates for an object database system 1994; authorsfabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari; venue:very large data bases; year:	different
title:building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j.; authors; venue:; year:1996.0title:on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb; authors; venue:; year:2002.0title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:guest editorial; authorsfabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	different
title:the ins and outs ( and everthing in between ) of data warehousing sigmod conference 1996; authorsdonovan a. schneider , phillip m. fernandez; venue:; year:title:the ins and outs ( and everything in between ) of data warehousing international conference on management of data 1996; authorsphil fernandez , donovan schneider; venue:; year:	consistent
title:data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference; authorsavigdor gal; venue:; year:2000.0title:data management issues in electronic commerce 2002; authorsasuman dogac; venue:acm sigmod record; year:	different
title:toward learning based web query processing vldb 2000; authorsyanlei diao , hongjun lu , zengping tian , songting chen; venue:; year:title:low-cost compensation-based query processing &#216; ystein gr &#248; vlen , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:on schema matching with opaque column names and data values jaewoo kang , jeffrey f. naughton 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:generic schema matching with cupid jayant madhavan , philip a. bernstein , erhard rahm; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:sql query optimization : reordering for a general class of queries sigmod conference; authorspiyush goel , balakrishna r. iyer; venue:; year:1996.0title:optimal clip ordering for multi-clip queries; authorsraymond t. ng , paul shum; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	different
title:on-line warehouse view maintenance jennifer widom , dallan quass 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:database research at the university of oklahoma sigmod record 1999; authorssirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers; venue:; year:title:database research at the university of illinois at urbana-champaign; authorsm. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:efficiently publishing relational data as xml documents 2000; authorsberthold reinwald , jayavel shanmugasundaram , michael j. carey , eugene j. shekita , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , rimon barr; venue:vldb; year:title:managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:incremental organization for data recording and warehousing; authorss. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri; venue:vldb; year:1997.0title:data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995; authors; venue:; year:title:the database and information system research group at the university of ulm; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997; authorssharma chakravarthy; venue:sigmod conference; year:title:lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data; authorsleonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier; venue:; year:2000.0	different
title:sql query optimization : reordering for a general class of queries sigmod conference; authorspiyush goel , balakrishna r. iyer; venue:; year:1996.0title:providing better support for a class of decision support queries international conference on management of data 1996; authorssudhir g. rao , antonio badia , dirk van gucht; venue:; year:	different
title:database research at columbia university; authorskenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang; venue:sigmod record; year:1998.0title:database research at the university of oklahoma acm sigmod record; authorsle gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon; venue:; year:1999.0	different
title:on optimal node splitting for r-trees 1998; authorsyván j. garcía , scott t. leutenegger , mario a. lopez; venue:vldb; year:title:on optimal node splitting for r-trees 1998; authorsyv &#225; n j. garc &#237; a , mario a. lopez , scott t. leutenegger; venue:very large data bases; year:	consistent
title:mining deviants in a time series database 1999; authorss. muthukrishnan , h. v. jagadish , nick koudas; venue:vldb; year:title:fast subsequence matching in time-series databases international conference on management of data; authorschristos faloutsos , m. ranganathan , yannis manolopoulos; venue:; year:1994.0	different
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:formal query languages for secure relational databases 1994; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:report on the 10th conference on database systems for business , technology , and the web ( btw 2003 ) erhard rahm , harald schöning , gerhard weikum 2003; authors; venue:sigmod record; year:title:report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record; authorscarole goble , brian read; venue:; year:2002.0	different
title:secure bufering in firm real-time database systems vldb j.; authorsjayant r. haritsa , binto george; venue:; year:2000.0title:deeds towards a distributed and active real-time database system 1996; authorss. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring; venue:acm sigmod record; year:	different
title:query processing techniques for arrays kenneth salem , arunprasad p. marathe sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:approximate query processing using wavelets 2001; authorskaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996; authors; venue:vldb; year:title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:book review column karl aberer 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:book reviews acm sigmod record 2002; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:sampling large databases for association rules 1996; authorshannu toivonen; venue:vldb; year:title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn keogh , sharad mehrotra , michael pazzani acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book reviews karl aberer acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:clio : a semi-automatic tool for schema mapping laura m. haas , renée j. miller , mauricio a. hernández; authors; venue:sigmod conference; year:2001.0title:a survey of approaches to automatic schema matching; authorserhard rahm , philip a. bernstein; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	different
title:efficient snapshot differential algorithms for data warehousing; authorshector garcia-molina , wilburt labio; venue:vldb; year:1996.0title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments; authorssongting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner , xin zhang , jun chen; venue:sigmod conference; year:2001.0title:performance issues in incremental warehouse maintenance; authorswilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:merging ranks from heterogeneous internet sources hector garcia-molina , luis gravano vldb; authors; venue:; year:1997.0title:approximate query translation across heterogeneous information sources very large data bases 2000; authorskevin chen-chuan chang , hector garcia-molina; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjames r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan; venue:; year:2001.0title:reminiscences in influential papers 1998; authorsrichard snodgrass; venue:acm sigmod record; year:	different
title:materialized views and data warehouses nick roussopoulos sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:materialized views in oracle randall g. bello , karl dias , alan downing , james j. feenan , jr. , james l. finnerty , william d. norcott , harry sun , andrew witkowski , mohamed ziauddin very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:type classification of semi-structured documents allen luniewski , markus tresch , neal palmer vldb 1995; authors; venue:; year:title:management of semistructured data dan suciu acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999; authorskinji ono , jihad boulos; venue:sigmod record; year:title:relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:adaptive parallel aggregation algorithms jeffrey f. naughton , ambuj shatdal sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authorssergey melnik , hector garcia-molina; venue:; year:	different
title:standards in practice; authorsjim melton , andrew eisenberg; venue:sigmod record; year:1998.0title:standards acm sigmod record; authorsandrew eisenberg; venue:; year:2002.0	different
title:the asilomar report on database research; authorsgerald held , hector garcia-molina , michael lesk , jim gray , philip a. bernstein , david maier , h. v. jagadish , michael stonebraker , stefano ceri , joseph m. hellerstein , david j. dewitt , jeffrey d. ullman , michael l. brodie , jeffrey f. naughton , michael j. franklin , hamid pirahesh; venue:sigmod record; year:1998.0title:the jungle database search engine michael b &#246; hlen , linas bukauskas , curtis dyreson; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:title , foreword , preface to the special issue on spatial database systems , index vol . 3; authors?; venue:vldb j.; year:1994.0title:special issue on spatial database systems h. j. schek 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:on processing xml in ldap vldb 2001; authorspedro josé marrón , georg lausen; venue:; year:title:xpath processing in a nutshell 2003; authorsgeorg gottlob , christoph koch , reinhard pichler; venue:acm sigmod record; year:	different
title:database research at the indian institute of technology , bombay 1996; authorss. seshadri , nandlal l. sarda , d. b. phatak , s. sudarshan; venue:sigmod record; year:title:database research at the university of oklahoma acm sigmod record; authorsle gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon; venue:; year:1999.0	different
title:temporal slicing in the evaluation of xml queries; authorsrichard t. snodgrass , dengfeng gao; venue:vldb; year:2003.0title:evaluating top-k selection queries surajit chaudhuri , luis gravano very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994; authors; venue:vldb; year:title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:a performance evaluation of oid mapping techniques 1995; authorsandré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann; venue:vldb; year:title:parallelizing oodbms traversals : a performance evaluation david j. de witt , jeffrey f. naughton , john c. shafer , shivakumar venkataraman; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1996.0	different
title:book review column 2001; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:title:book review column karl aberer acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:aggregate-query processing in data warehousing environments vldb; authorsvenky harinarayan , dallan quass , ashish gupta; venue:; year:1995.0title:the challenge of process data warehousing 2000; authorsmatthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller; venue:very large data bases; year:	different
title:fintime - a financial time series benchmark kaippallimalil j. jacob , dennis shasha sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:fintime : a financial time series benchmark kaippallimalil j. jacob , dennis shasha 1999; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjan van den bussche , surajit chaudhuri , moshe y. vardi , kenneth a. ross , gösta grahne , h. v. jagadish; venue:; year:1999.0title:influential papers; authorsken ross; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:meaningful change detection in structured data hector garcia-molina , sudarshan s. chawathe sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:change detection in hierarchically structured information sudarshan s. chawathe , anand rajaraman , hector garcia-molina , jennifer widom 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:guest editorial vldb j. 2003; authorsvijay atluri , anupam joshi , yelena yesha; venue:; year:title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:functional-join processing; authorsreinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen; venue:vldb j.; year:2000.0title:sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	consistent
title:book review column karl aberer; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:book reviews karl aberer acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:querying heterogeneous information sources using source descriptions; authorsanand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille; venue:vldb; year:1996.0title:using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems; authorsedward sciore , michael siegel , arnon rosenthal; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference; authorsavigdor gal; venue:; year:2000.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:automated selection of materialized views and indexes in sql databases surajit chaudhuri , sanjay agrawal , vivek r. narasayya vldb 2000; authors; venue:; year:title:automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases acm transactions on database systems ( tods ); authorsm. w. bright , a. r. hurson , s. pakzad; venue:; year:1994.0	different
title:integrating mining with relational database systems : alternatives and implications; authorsshiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi; venue:sigmod conference; year:1998.0title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:progressive evaluation of nested aggregate queries cheng hian goh , beng chin ooi , kian-lee tan vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:progressive evaluation of nested aggregate queries 2000; authorskian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:change detection in hierarchically structured information sigmod conference; authorsjennifer widom , sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina , anand rajaraman; venue:; year:1996.0title:change detection in hierarchically structured information sudarshan s. chawathe , anand rajaraman , hector garcia-molina , jennifer widom 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:sprint : a scalable parallel classifier for data mining; authorsjohn c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta; venue:vldb; year:1996.0title:ratio rules : a new paradigm for fast , quantifiable data mining flip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:evaluating top-k selection queries luis gravano , surajit chaudhuri vldb; authors; venue:; year:1999.0title:parallel evaluation of multi-join queries 1995; authorsannita n. wilschut , jan flokstra , peter m. g. apers; venue:international conference on management of data; year:	different
title:groupwise processing of relational queries kenneth a. ross , damianos chatziantoniou vldb; authors; venue:; year:1997.0title:querying xml views of relational data; authorsjayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system international conference on management of data; authorsstefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila; venue:; year:1995.0	different
title:efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997; authorstolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh; venue:; year:title:efficient resumption of interrupted warehouse loads wilburt juan labio , janet l. wiener , hector garcia-molina , vlad gorelik; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases; authorsgeraldo zimbrao , jano moreira de souza; venue:; year:1998.0	different
title:distance-based indexing for high-dimensional metric spaces sigmod conference; authorsz. meral özsoyoglu , tolga bozkaya; venue:; year:1997.0title:local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces; authorskaushik chakrabarti , sharad mehrotra; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases daniel a. keim sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:efficient retrieval of similar shapes 2002; authorsdavood rafiei , alberto o. mendelzon; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:broadcast protocols to support efficient retrieval from databases by mobile users anindya datta , vijay kumar , aslihan celik , debra e. vandermeer; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1999.0title:broadcast protocols to support efficient retrieval from databases by mobile users acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authorsanindya datta , debra e. vandermeer , aslihan celik , vijay kumar; venue:; year:	consistent
title:business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002; authorsasuman dogac; venue:; year:	different
title:mosaico - a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application m. toiati , michele missikoff sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system 1994; authorschristine collet , thierry coupaye , t. svensen; venue:very large data bases; year:	different
title:turbo-charging vertical mining of large databases jayant r. haritsa , devavrat shah , s. sudarshan , pradeep shenoy , mayank bawa , gaurav bhalotia; authors; venue:sigmod conference; year:2000.0title:turbo-charging vertical mining of large databases international conference on management of data 2000; authorspradeep shenoy , jayant r. haritsa , s. sundarshan , gaurav bhalotia , mayank bawa , devavrat shah; venue:; year:	consistent
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:document management as a database problem 1995; authorsrudolf bayer; venue:very large data bases; year:	different
title:storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference; authorsvincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu; venue:; year:2000.0title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996; authors; venue:vldb; year:title:optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:; year:	consistent
title:probabilistic object bases thomas eiter , v. s. subrahmanian , thomas lukasiewicz , james j. lu; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:report on first international workshop on real-time database systems 1996; authorssang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros; venue:sigmod record; year:title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record; authorsleonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli; venue:; year:1996.0title:the aggregate data problem : a system for their definition and management m. rafanelli , a. bezenchek , l. tininini 1996; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:spatial data management for computer aided design sigmod conference 2001; authorsandreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel; venue:; year:title:networked data management design points 1999; authorsjames r. hamilton; venue:very large data bases; year:	different
title:document management as a database problem rudolf bayer 1995; authors; venue:vldb; year:title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994; authors; venue:vldb; year:title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:an approximate search engine for structural databases; authorskaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro; venue:sigmod conference; year:2000.0title:an approximate search engine for structural databases jason t. l. wang , xiong wang , dennis shasha , bruce a. shapiro , kaizhong zhang , qicheng ma , zasha weinberg international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	consistent
title:supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003; authors; venue:; year:title:efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:sideway value algebra for object-relational databases 2002; authorsz. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde; venue:vldb; year:title:formal query languages for secure relational databases 1994; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:materialized view and index selection tool for microsoft sql server 2000 vivek r. narasayya , sanjay agrawal , surajit chaudhuri sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:materialized view and index selection tool for microsoft sql server 2000 sanjay agrawal , surajit chaudhuri , vivek narasayya 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:secure bufering in firm real-time database systems vldb j.; authorsjayant r. haritsa , binto george; venue:; year:2000.0title:report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:metrics for accessing heterogeneous data : is there any hope ? ( panel ) 1995; authorsmichael stonebraker , nicholas j. belkin , gio wiederhold , erich j. neuhold , leonard j. seligman; venue:vldb; year:title:sql open heterogeneous data access; authorsberthold reinwald , hamid pirahesh; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:guest editorial malcolm p. atkinson vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:guest editorial paolo atzeni , alberto o. mendelzon the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j.; authors; venue:; year:1996.0title:amalgamating knowledge bases v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1994.0	different
title:main-memory index structures with fixed-size partial keys philip bohannon , rajeev rastogi , peter mcilroy; authors; venue:sigmod conference; year:2001.0title:main-memory index structures with fixed-size partial keys philip bohannon , peter mcllroy , rajeev rastogi; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	consistent
title:tutorial : application servers and associated technologies c. mohan 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:workflow automation : applications , technology and research amit sheth; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:parametric query optimization vldb j. 1997; authorsraymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim; venue:; year:title:design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases; authorssumit ganguly; venue:; year:1998.0	different
title:schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems vldb; authorsfereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian; venue:; year:1996.0title:schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases; authorslaks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian; venue:; year:1996.0	consistent
title:aggregate-query processing in data warehousing environments vldb; authorsvenky harinarayan , dallan quass , ashish gupta; venue:; year:1995.0title:tracing the lineage of view data in a warehousing environment; authorsyingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2000.0	different
title:fault-tolerant architectures for continuous media servers abraham silberschatz , rajeev rastogi , banu özden , prashant j. shenoy sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:proxy-server architectures for olap panos kalnis , dimitris papadias international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:fine-grained sharing in a page server oodbms sigmod conference 1994; authorsmichael j. carey , markos zaharioudakis , michael j. franklin; venue:; year:title:adaptive , fine-grained sharing in a client-server oodbms : a callback-based approach 1997; authorsmarkos zaharioudakis , michael j. carey , michael j. franklin; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:relational data sharing in peer-based data management systems; authorsbeng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan; venue:sigmod record; year:2003.0title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:report on the second ieee metadata conference ( metadata ' 97 ) ron musick , chris miller acm sigmod record 1998; authors; venue:; year:	different
title:editor 's notes sigmod record 1998; authorsmichael j. franklin; venue:; year:title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000; authors; venue:; year:title:approximate query processing : taming the terabytes 2001; authorsminos n. garofalakis , phillip b. gibbon; venue:very large data bases; year:	different
title:secure bufering in firm real-time database systems vldb j.; authorsjayant r. haritsa , binto george; venue:; year:2000.0title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:phoenix : making applications robust david b. lomet , roger s. barga sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:phoenix project : fault-tolerant applications; authorsroger barga , david lomet; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:the zero latency enterprise 2000; authorsdave liles; venue:vldb; year:title:the zero latency enterprise; authorsdave liles; venue:very large data bases; year:2000.0	consistent
title:merging ranks from heterogeneous internet sources hector garcia-molina , luis gravano vldb; authors; venue:; year:1997.0title:merging ranks from heterogeneous internet sources very large data bases; authorsluis gravano , hector garcia-molina; venue:; year:1997.0	consistent
title:on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001; authorsguy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang; venue:; year:title:unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:efficient approximation of optimization queries under parametric aggregation constraints; authorsdimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha; venue:vldb; year:2003.0title:optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , raymond ng , jiawei han , alex pang; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:rainbow : distributed database system for classroom education and experimental research vldb; authorsabdelsalam helal , hua li; venue:; year:2000.0title:an experimental object-based sharing system for networked databases doug fang , shahram ghandeharizadeh , dennis mcleod the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:secure bufering in firm real-time database systems vldb j.; authorsjayant r. haritsa , binto george; venue:; year:2000.0title:a database system for real-time event aggregation in telecommunication jerry baulier , stephen blott , henry f. korth , abraham silberschatz; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:mindreader : querying databases through multiple examples 1998; authorsravishankar subramanya , christos faloutsos , yoshiharu ishikawa; venue:vldb; year:title:querying multiple features of groups in relational databases damianos chatziantoniou , kenneth a. ross 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:reminiscences on influential papers; authorsper-åke larson , luis gravano , stefano ceri , leonid libkin , tova milo , kenneth a. ross; venue:sigmod record; year:2001.0title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:multi-dimensional substring selectivity estimation vldb; authorsdivesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish; venue:; year:1999.0title:multi-dimensional substring selectivity estimation very large data bases 1999; authorsh. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava; venue:; year:	consistent
title:implementing lazy database updates for an object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari vldb 1994; authors; venue:; year:title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:theory of answering queries using views alon y. halevy 2000; authors; venue:sigmod record; year:title:theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000; authors; venue:; year:	consistent
title:efficient filtering of xml documents with xpath expressions rajeev rastogi , pascal felber , chee yong chan , minos n. garofalakis; authors; venue:vldb j.; year:2002.0title:evaluating queries with generalized path expressions 1996; authorsvassilis christophides , sophie cluet , guido moerkotte; venue:international conference on management of data; year:	different
title:editorial vldb j.; authorspeter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass; venue:; year:2002.0title:guest editorial; authorsphilip a. bernstein , yannis ioannidis , raghu ramakrishnan; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	different
title:the asilomar report on database research; authorsgerald held , hector garcia-molina , michael lesk , jim gray , philip a. bernstein , david maier , h. v. jagadish , michael stonebraker , stefano ceri , joseph m. hellerstein , david j. dewitt , jeffrey d. ullman , michael l. brodie , jeffrey f. naughton , michael j. franklin , hamid pirahesh; venue:sigmod record; year:1998.0title:the database research group at eth zurich moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum acm sigmod record 1994; authors; venue:; year:	different
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:an algebraic approach to rule analysis in expert database systems elena baralis , jennifer widom 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases; authorsgeraldo zimbrao , jano moreira de souza; venue:; year:1998.0	different
title:advances in real-time database systems research sigmod record; authorsazer bestavros; venue:; year:1996.0title:an annotated bibliography on real-time database systems &#214; zg &#252; r ulusoy acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999; authorssharad mehrotra , kaushik chakrabarti; venue:sigmod conference; year:title:efficient search of multi-dimensional b-trees; authorsharry leslie , rohit jain , dave birdsall , hedieh yaghmai; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:sideway value algebra for object-relational databases 2002; authorsz. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde; venue:vldb; year:title:bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998; authorssihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel; venue:; year:	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:managing multiple and distributed ontologies on the semantic web vldb j. 2003; authorsboris motik , alexander maedche , ljiljana stojanovic; venue:; year:title:emergent semantics and the multimedia semantic web w. i. grosky , d. v. sreenath , f. fotouhi; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases kien a. hua , jung-hwan oh sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:transactional information systems : theory , algorithms , and the practice of concurrency control and recovery marc h. scholl; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:eliminating fuzzy duplicates in data warehouses vldb; authorsrohit ananthakrishna , venkatesh ganti , surajit chaudhuri; venue:; year:2002.0title:expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:an effective deductive object-oriented database through language integration 1994; authorsm. howard williams , norman w. paton , andrew dinn , maria l. barja , alvaro a. a. fernandes; venue:vldb; year:title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases yasuhiko morimoto , takeshi fukuda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , kunikazu yoda very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:temporal aggregation in active database rules; authorsiakovos motakis , carlo zaniolo; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska; authors; venue:vldb j.; year:2000.0title:explaining differences in multidimensional aggregates 1999; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:	different
title:the data that you wo n't find in databases : tutorial panel on data exchange formats david maier , peter buneman sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:the data that you wo n't find in databases : tutorial panel on data exchange formats; authorspeter buneman , david maier; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record; authorsdaniel barbará; venue:; year:2001.0title:advanced xml data processing : guest editor 's introduction karl aberer; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ); authorsmanfred a. jeusfeld , hans-joachim lenz , panos vassiliadis , martin staudt; venue:sigmod record; year:2003.0title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003; authorshans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt; venue:; year:	consistent
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke; venue:; year:2003.0title:influential papers ken ross 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:query decomposition and view maintenance for query languages for unstructured data 1996; authorsdan suciu; venue:vldb; year:title:query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorsasuman dogac; venue:; year:2002.0title:guest editorial; authorsphilip a. bernstein , yannis ioannidis , raghu ramakrishnan; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	different
title:mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization ? 1996; authors; venue:vldb; year:title:multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining osmar r. za &#239; ane , jiawei han , ze-nian li , sonny h. chee , jenny y. chiang; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems vldb j. 2000; authorsmyra spiliopoulou , bettina berendt; venue:; year:title:quality-driven integration of heterogenous information systems; authorsfelix naumann , ulf leser , johann christoph freytag; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:microsoft index turning wizard for sql server 7.0 international conference on management of data; authorssurajit chaudhuri , vivek narasayya; venue:; year:1998.0	different
title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining osmar r. za &#239; ane , jiawei han , ze-nian li , sonny h. chee , jenny y. chiang; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994; authors; venue:vldb; year:title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases; authorsashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe; venue:; year:1995.0	different
title:promises and realities of active database systems 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:vldb; year:title:improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996; authorssang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham; venue:; year:	different
title:editor 's notes sigmod record 2001; authorsling liu; venue:; year:title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb; authorsalfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen; venue:; year:1998.0title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:an extensible compressor for xml data dan suciu , hartmut liefke 2000; authors; venue:sigmod record; year:title:query engines for web-accessible xml data very large data bases 2001; authorsleonidas fegaras , ramez elmasri; venue:; year:	different
title:view maintenance in mobile computing 1995; authorsouri wolfson , kailash narayanan , son dao , ramya raj , a. prasad sistla; venue:sigmod record; year:title:view maintenance in a warehousing environment international conference on management of data; authorsyue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom; venue:; year:1995.0	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:the implementation and performance of compressed databases till westmann , donald kossmann , sven helmer , guido moerkotte acm sigmod record 2000; authors; venue:; year:	different
title:editor 's notes ling liu sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:sap r/3 : a database application system ( tutorial ); authorsalfons kemper , florian matthes , donald kossmann; venue:sigmod conference; year:1998.0title:object-relational database systems ( tutorial ) : principles , products and challenges; authorsmichael j. carey , nelson m. mattos , anil k. nori; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999; authorskinji ono , jihad boulos; venue:sigmod record; year:title:cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases 2003; authorschi-wai fung , kamalakar karlapalem , qing li; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:multi-dimensional substring selectivity estimation vldb; authorsdivesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish; venue:; year:1999.0title:wavelet-based histograms for selectivity estimation international conference on management of data 1998; authorsyossi matias , jeffrey scott vitter , min wang; venue:; year:	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data; authorsleonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier; venue:; year:2000.0	different
title:checking the temporal integrity of interactive multimedia documents s. tserkezoglou , timos k. sellis , barbara pernici , michalis vazirgiannis , isabelle mirbel vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:checking the temporal integrity of interactive multimedia documents 2000; authorsi. mirbel , b. pernici , t. sellis , s. tserkezoglou , m. vazirgiannis; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:mind your vocabulary : query mapping across heterogeneous information sources sigmod conference; authorskevin chen-chuan chang , hector garcia-molina; venue:; year:1999.0title:rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton; authors; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:i/o reference behavior of production database workloads and the tpc benchmarks - an analysis at the logical level; authorswindsor w. hsu , alan jay smith , honesty c. young; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:i/o reference behavior of production database workloads and the tpc benchmarks-an analysis at the logical level acm transactions on database systems ( tods ); authorswindsor w. hsu , alan jay smith , honesty c. young; venue:; year:2001.0	consistent
title:exploiting statistics on query expressions for optimization sigmod conference 2002; authorsnicolas bruno , surajit chaudhuri; venue:; year:title:bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:aggregate-query processing in data warehousing environments vldb; authorsvenky harinarayan , dallan quass , ashish gupta; venue:; year:1995.0title:incremental clustering for mining in a data warehousing environment; authorsmartin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:semistructured and structured data in the web : going back and forth; authorspaolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:knowledge discovery in data warehouses sigmod record; authorsthemistoklis palpanas; venue:; year:2000.0title:issues in developing very large data warehouses; authorslyman do , pamela drew , wei jin , vish jumani , david van rossum; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:approximate string joins in a database ( almost ) for free luis gravano , h. v. jagadish , panagiotis g. ipeirotis , s. muthukrishnan , divesh srivastava , nick koudas; authors; venue:vldb; year:2001.0title:an approximate search engine for structural databases jason t. l. wang , xiong wang , dennis shasha , bruce a. shapiro , kaizhong zhang , qicheng ma , zasha weinberg international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995; authorsh. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy; venue:sigmod conference; year:title:on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:the reach active oodbms; authorsalin deutsch , jürgen zimmermann , m. higa , alejandro p. buchmann; venue:sigmod conference; year:1995.0title:the samos active dbms prototype stella gatziu , andreas geppert , klaus r. dittrich; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:fast algorithms for universal quantification in large databases; authorsgoetz graefe , richard l. cole; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jianzhong li , doron rotem , jaideep srivastava very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures wei fan , sanghyun park , philip s. yu , haixun wang sigmod conference 2003; authors; venue:; year:title:vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures haixun wang , sanghyun park , wei fan , philip s. yu international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	consistent
title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn j. keogh , michael j. pazzani , sharad mehrotra 2002; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces; authorskaushik chakrabarti , sharad mehrotra; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:phrase matching in xml sihem amer-yahia , mary f. fernandez , yu xu , divesh srivastava vldb; authors; venue:; year:2003.0title:pix : exact and approximate phrase matching in xml 2003; authorssihem amer-yahia , mary fern &#225; ndez , divesh srivastava , yu xu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:safe stratified datalog with integer order does not have syntax; authorsalexei p. stolboushkin , michael a. taitslin; venue:acm trans . database syst .; year:1998.0title:safe stratified datalog with integer order does not have syntax alexei p. stolboushkin , michael a. taitslin; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1998.0	consistent
title:dbcache : database caching for web application servers 2002; authorssailesh krishnamurthy , c. mohan , larry brown , hamid pirahesh , mehmet altinel , honguk woo , qiong luo , bruce g. lindsay; venue:sigmod conference; year:title:middle-tier database caching for e-business qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , honguk woo , bruce g. lindsay , jeffrey f. naughton; authors; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001; authors; venue:; year:title:efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:hypertext databases and data mining soumen chakrabarti 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:hypertext databases and data mining soumen chakrabarti international conference on management of data; authors; venue:; year:1999.0	consistent
title:efficient testing of high performance transaction processing systems 1997; authorsd. wildfogel , ramana yerneni; venue:vldb; year:title:evaluation of remote backup algorithms for transaction-processing systems; authorschristos a. polyzois , h &#233; ctor garc &#237; a-molina; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:a mapping mechanism to support bitmap index and other auxiliary structures on tables stored as primary b + - trees mahesh jagannath , eugene inseok chong , aravind yalamanchi , chuck freiwald , souripriya das , anh-tuan tran , jagannathan srinivasan , richard jiang , ramkumar krishnan; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:a mapping mechanism to support bitmap index and other auxiliary structures on tables stored as primary b + - trees acm sigmod record 2003; authorseugene inseok chong , jagannathan srinivasan , souripriya das , chuck freiwald , aravind yalamanchi , mahesh jagannath , anh-tuan tran , ramkumar krishnan , richard jiang; venue:; year:	consistent
title:algebraic query optimisation for database programming languages vldb j.; authorscarol small , alexandra poulovassilis; venue:; year:1996.0title:automatic discovery of language models for text databases jamie callan , margaret connell , aiqun du international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:exploiting versions for on-line data warehouse maintenance in molap servers vldb 2002; authorsheum-geun kang , chin-wan chung; venue:; year:title:multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:data mining with optimized two-dimensional association rules; authorstakeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:a template model for multidimensional inter-transactional association rules ling feng , jeffrey xu yu , hongjun lu , jiawei han 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:lineage tracing for general data warehouse transformations; authorsyingwei cui , jennifer widom; venue:vldb; year:2001.0title:data extraction and transformation for the data warehouse 1995; authorscase squire; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a raster approximation for processing of spatial joins; authorsjano moreira de souza , geraldo zimbrao; venue:vldb; year:1998.0title:approximate xml joins sudipto guha , h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava , ting yu international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan; authors; venue:vldb; year:1994.0title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:towards self-tuning data placement in parallel database systems sigmod conference; authorsmong-li lee , beng chin ooi , anirban mondal , kian-lee tan , masaru kitsuregawa; venue:; year:2000.0title:dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems very large data bases 1995; authorserhard rahm , robert marek; venue:; year:	different
title:data extraction and transformation for the data warehouse cass squire sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:concurrency in the data warehouse 2000; authorsrichard taylor; venue:very large data bases; year:	different
title:managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000; authorsthomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel; venue:; year:title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:dynamic service matchmaking among agents in open information environments matthias klusch , katia p. sycara , seth widoff , jianguo lu; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:opportunities in information management and assurance xiaolei qian sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:research activities in database management and information retrieval at university of illinois at chicago isabel cruz , ashfaq khokhar , bing liu , prasad sistla , ouri wolfson , clement yu; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet; authors; venue:vldb; year:1994.0title:the trigs active object-oriented database system - an overview; authorsg. kappel , w. retschitzegger; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:strudel : a web site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:research in database engineering at the university of namur sigmod record; authorsjean-luc hainaut; venue:; year:2003.0title:database research at the university of illinois at urbana-champaign; authorsm. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:dynamic maintenance of wavelet-based histograms vldb 2000; authorsyossi matias , jeffrey scott vitter , min wang; venue:; year:title:wavelet-based histograms for selectivity estimation international conference on management of data 1998; authorsyossi matias , jeffrey scott vitter , min wang; venue:; year:	different
title:information rules; authorsdale a. stirling; venue:sigmod record; year:2003.0title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:the onion technique : indexing for linear optimization queries chung-sheng li , vittorio castelli , lawrence d. bergman , john r. smith , yuan-chi chang , ming-ling lo sigmod conference 2000; authors; venue:; year:title:fast evaluation techniques for complex similarity queries very large data bases; authorsklemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber; venue:; year:2001.0	different
title:data management challenges in crm george colliat 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:data management for earth system science 1997; authorsjames frew , jeff dozier; venue:acm sigmod record; year:	different
title:an adaptive query execution system for data integration; authorsdaniel s. weld , alon y. levy , marc friedman , zachary g. ives , daniela florescu; venue:sigmod conference; year:1999.0title:aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:reminiscences on influential papers richard t. snodgrass; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:cache conscious algorithms for relational query processing jeffrey f. naughton , ambuj shatdal , chander kant vldb 1994; authors; venue:; year:title:javax.xxl : a prototype for a library of query processing algorithms jochen van den bercken , jens-peter dittrich , bernhard seeger; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:design and implementation of rmp - a virtual electronic market place; authorswolfgang klas , susanne boll , bernard battaglin; venue:sigmod record; year:1998.0title:the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:promises and realities of active database systems very large data bases 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:; year:	different
title:fast image retrieval using color-spatial information kian-lee tan , tat-seng chua , beng chin ooi , wynne hsu 1998; authors; venue:vldb j.; year:title:fast image retrieval using color-spatial information beng chin ooi , kian-lee tan , tat seng chua , wynne hsu 1998; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:theory of answering queries using views alon y. halevy 2000; authors; venue:sigmod record; year:title:minicon : a scalable algorithm for answering queries using views the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsrachel pottinger , alon halevy; venue:; year:2001.0	different
title:multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses vldb 2000; authorsholger märtens , erhard rahm , thomas stöhr; venue:; year:title:multi-dimensional resource scheduling for parallel queries minos n. garofalakis , yannis e. ioannidis; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska; authors; venue:vldb j.; year:2000.0title:olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record; authorsgeorge colliat; venue:; year:1996.0	different
title:eddies : continuously adaptive query processing sigmod conference; authorsron avnur , joseph m. hellerstein; venue:; year:2000.0title:eddies : continuously adaptive query processing ron avnur , joseph m. hellerstein 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002; authorschengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan; venue:sigmod record; year:title:database research at the university of illinois at urbana-champaign; authorsm. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou; venue:acm sigmod record; year:2002.0	consistent
title:guest editor 's introduction 1998; authorsasuman dogac; venue:sigmod record; year:title:guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:a nanotechnology-based approach to data storage vldb; authorsb. gotsmann , a. dholakia , g. cherubini , walter häberle , h. pozidis , michel despont , richard stutz , p. bächtold , c. hagleitner , t. r. albrecht , hugo e. rothuizen , gerd k. binnig , d. jubin , a. pantazi , m. a. lantz , e. eleftheriou , urs dürig , t. loeliger , peter vettiger , d. wiesmann , ute drechsler; venue:; year:2003.0title:a case-based approach to information integration very large data bases 2000; authorsmaurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti; venue:; year:	different
title:optimization of dynamic query evaluation plans goetz graefe , richard l. cole; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:efficient mid-query re-optimization of sub-optimal query execution plans navin kabra , david j. dewitt; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:the evolution of the web and implications for an incremental crawler; authorsjunghoo cho , hector garcia-molina; venue:vldb; year:2000.0title:the evolution of the web and implications for an incremental crawler junghoo cho , hector garcia-molina 2000; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems; authorsdavid j. dewitt , manish mehta; venue:vldb; year:1995.0title:data partitioning and load balancing in parallel disk systems peter scheuermann , gerhard weikum , peter zabback the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:data partitioning and load balancing in parallel disk systems vldb j.; authorsgerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann; venue:; year:1998.0title:towards self-tuning data placement in parallel database systems mong li lee , masaru kitsuregawa , beng chin ooi , kian-lee tan , anirban mondal 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:contextualizing the information space in federated digital libraries jeroen hoppenbrouwers , mike p. papazoglou sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:contextualizing the information space in federated digital libraries acm sigmod record 1999; authorsm. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers; venue:; year:	consistent
title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb; authorsalfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen; venue:; year:1998.0title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:on the computation of relational view complements gottfried vossen , jens lechtenbörger; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:on completeness of historical relational query languages james clifford , albert croker , alexander tuzhilin acm transactions on database systems ( tods ) 1994; authors; venue:; year:	different
title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska; authors; venue:vldb j.; year:2000.0title:optimizing multidimensional index trees for main memory access 2001; authorskihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon; venue:international conference on management of data; year:	different
title:lockx : a system for efficiently querying secure xml sigmod conference; authorssungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , sihem amer-yahia; venue:; year:2003.0title:lockx : a system for efficiently querying secure xml international conference on management of data 2003; authorssungran cho , sihem amer-yahia , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava; venue:; year:	consistent
title:the fittest survives : an adaptive approach to query optimization kian-lee tan , son dao , hongjun lu; authors; venue:vldb; year:1995.0title:the fittest survives : an adaptive approach to query optimization hongjun lu , kian-lee tan , son dao very large data bases 1995; authors; venue:; year:	consistent
title:improving timeliness in real-time secure database systems; authorssang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham; venue:sigmod record; year:1996.0title:improving the efficiency of database-system teaching international conference on management of data 2003; authorsjeffrey d. ullman; venue:; year:	different
title:the building blocks for specifying communication behavior of complex objects : an activity-driven approach; authorsling liu , robert meersman; venue:acm trans . database syst .; year:1996.0title:the building blocks for specifying communication behavior of complex objects : an activity-driven approach ling liu , robert meersman 1996; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:e-services - guest editorial vldb j. 2001; authorsdimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati; venue:; year:title:guest editorial paolo atzeni , alberto o. mendelzon the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:privacy-enhanced data management for next-generation e-commerce vldb 2003; authorsirini fundulaki , daniel f. lieuwen , bharat kumar , richard hull , chris clifton , arnaud sahuguet; venue:; year:title:data management issues in electronic commerce 2002; authorsasuman dogac; venue:acm sigmod record; year:	different
title:wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases vldb; authorssurojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang; venue:; year:1998.0title:wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authorsgholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang; venue:; year:	different
title:efficiently publishing relational data as xml documents 2000; authorsberthold reinwald , jayavel shanmugasundaram , michael j. carey , eugene j. shekita , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , rimon barr; venue:vldb; year:title:a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:materialized views and data warehouses nick roussopoulos sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:materialized views and data warehouses; authorsnick roussopoulos; venue:acm sigmod record; year:1998.0	consistent
title:continuous queries over data streams sigmod record; authorsjennifer widom , shivnath babu; venue:; year:2001.0title:psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:time-parameterized queries in spatio-temporal databases; authorsdimitris papadias , yufei tao; venue:sigmod conference; year:2002.0title:analysis of predictive spatio-temporal queries 2003; authorsyufei tao , jimeng sun , dimitris papadias; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:a scalable algorithm for answering queries using views; authorsrachel pottinger , alon y. levy; venue:vldb; year:2000.0title:answering queries with useful bindings chen li , edward chang acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2001.0	different
title:guest editorial malcolm p. atkinson vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:guest editor 's introduction acm sigmod record 2003; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:guest editor 's introduction 1998; authorsasuman dogac; venue:sigmod record; year:title:guest editorial alon y. halevy; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:multi-step processing of spatial joins ralf schneider , thomas brinkhoff , bernhard seeger , hans-peter kriegel; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:multi-step processing of spatial joins 1994; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:petabyte databases dirk düllmann; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:database principles; authorsleonid libkin; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:paradise : a database system for gis applications 1995; authorsparadise team; venue:sigmod conference; year:title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001; authorsasterio k. tanaka , patrick valduriez; venue:sigmod record; year:title:uis-management of data and services in the environmental information systems of baden-w &#252; rttemberg acm sigmod record 1997; authorswolf-fritz riekert , roland mayer-f &#246; ll , gerlinde wiest; venue:; year:	different
title:a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002; authorschih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang; venue:sigmod record; year:title:interaction of query evaluation and buffer management for information retrieval international conference on management of data 1998; authorsbj &#246; rn t. j &#243; nsson , michael j. franklin , divesh srivastava; venue:; year:	different
title:promises and realities of active database systems 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:vldb; year:title:integrating temporal , real-time , an active databases; authorskrithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases; authorssushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini; venue:sigmod conference; year:1995.0title:temporal aggregation in active database rules; authorsiakovos motakis , carlo zaniolo; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:materialized view and index selection tool for microsoft sql server 2000 vivek r. narasayya , sanjay agrawal , surajit chaudhuri sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases; authorsamit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton; venue:; year:1998.0	different
title:cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999; authorskinji ono , jihad boulos; venue:sigmod record; year:title:vxmlr : a visual xml-relational database system 2001; authorsaoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995; authors; venue:; year:title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:optimizing queries across diverse data sources edward l. wimmers , donald kossmann , jun yang , laura m. haas 1997; authors; venue:vldb; year:title:optimizing queries across diverse data sources very large data bases 1997; authorslaura m. haas , donald kossmann , edward l. wimmers , jun yang; venue:; year:	consistent
title:congressional samples for approximate answering of group-by queries viswanath poosala , swarup acharya , phillip b. gibbons sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:groupwise processing of relational queries; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:repositories and object oriented databases philip a. bernstein; authors; venue:sigmod record; year:1998.0title:a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:multi-dimensional substring selectivity estimation vldb; authorsdivesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish; venue:; year:1999.0title:estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:efficacious data cube exploration by semantic summarization and compression jian pei , laks v. s. lakshmanan , yan zhao 2003; authors; venue:vldb; year:title:socqet : semantic olap with compressed cube and summarization international conference on management of data; authorslaks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao; venue:; year:2003.0	different
title:introduction to the career forum column 2001; authorsalexandros labrinidis; venue:sigmod record; year:title:introduction to constraint databases bart kuijpers acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:reasoning about spatial relationships in picture retrieval systems clement t. yu , a. prasad sistla , r. haddad vldb; authors; venue:; year:1994.0title:reasoning about spatial relationships in picture retrieval systems a. prasad sistla , clement t. yu , r. haddad 1994; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:act-net - the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features ? sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:xmark : a benchmark for xml data management vldb 2002; authorsmartin l. kersten , ralph busse , florian waas , michael j. carey , albrecht schmidt , ioana manolescu; venue:; year:title:data management for earth system science 1997; authorsjames frew , jeff dozier; venue:acm sigmod record; year:	different
title:selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach shaoyu zhou , m. seetha lakshmi; authors; venue:vldb; year:1998.0title:database de-centralization - a practical approach 1995; authorstor didriksen , c &#233; sar a. galindo-legaria , eirik dahle; venue:very large data bases; year:	different
title:coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb; authors; venue:; year:1996.0title:probabilistic temporal databases , i : algebra alex dekhtyar , robert ross , v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:vldb; year:1994.0title:fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:incremental updates of inverted lists for text document retrieval hector garcia-molina , anthony tomasic , kurt a. shoens sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:metadata for integrating speech documents in a text retrieval system ulrike glavitsch , peter sch &#228; uble , martin wechsler 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:paradise : a database system for gis applications 1995; authorsparadise team; venue:sigmod conference; year:title:sap r/3 ( tutorial ) : a database application system international conference on management of data 1998; authorsalfons kemper , donald kossmann , florian matthes; venue:; year:	different
title:sideway value algebra for object-relational databases 2002; authorsz. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde; venue:vldb; year:title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:contorting high dimensional data for efficient main memory processing beng chin ooi , bin cui , kian-lee tan , jianwen su sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003; authorsgísli r. hjaltason , hanan samet; venue:; year:title:near neighbor search in large metric spaces sergey brin; authors; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:capbased-ams : a capability-based and event-driven activity management system 1996; authorskamalakar karlapalem , helen p. yeung , patrick c. k. hung; venue:sigmod conference; year:title:the araneus web-based management system international conference on management of data 1998; authorsg. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo; venue:; year:	different
title:garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j.; authorss. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri; venue:; year:1998.0title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:1996.0	different
title:processing complex aggregate queries over data streams; authorsalin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:2002.0title:approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:efficient execution of joins in a star schema sigmod conference; authorsandreas weininger; venue:; year:2002.0title:efficient evaluation of queries in a mediator for websources; authorsvladimir zadorozhny , louiqa raschid , maria esther vidal , tolga urhan , laura bright; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:advanced data processing in krisys : modeling concepts , implementation techniques , and client/server issues; authorsnelson mendonça mattos , joachim thomas , theo härder , stefan deßloch , bernhard mitschang; venue:vldb j.; year:1998.0title:advanced data processing in krisys : modeling concepts , implementation techniques , and client/server issues stefan de &#223; loch , theo h &#228; rder , nelson mattos , bernhard mitschang , joachim thomas; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	consistent
title:dbcache : database caching for web application servers 2002; authorssailesh krishnamurthy , c. mohan , larry brown , hamid pirahesh , mehmet altinel , honguk woo , qiong luo , bruce g. lindsay; venue:sigmod conference; year:title:a predicate-based caching scheme for client-server database architectures 1996; authorsarthur m. keller , julie basu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:prefer : a system for the efficient execution of multi-parametric ranked queries sigmod conference; authorsyannis papakonstantinou , vagelis hristidis , nick koudas; venue:; year:2001.0title:prefer : a system for the efficient execution of multi-parametric ranked queries vagelis hristidis , nick koudas , yannis papakonstantinou international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	consistent
title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan; authors; venue:vldb j.; year:1996.0title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:1996.0	different
title:specification and implementation of exceptions in workflow management systems; authorsstefano paraboschi , stefano ceri , fabio casati , giuseppe pozzi; venue:acm trans . database syst .; year:1999.0title:semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:pix : exact and approximate phrase matching in xml yu xu , mary f. fernandez , sihem amer-yahia , divesh srivastava; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:pix : exact and approximate phrase matching in xml 2003; authorssihem amer-yahia , mary fern &#225; ndez , divesh srivastava , yu xu; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:tail recursion elimination in deductive databases kenneth a. ross acm trans . database syst . 1996; authors; venue:; year:title:an introduction to deductive database languages and systems kotagiri ramamohanarao , james harland 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:concurrency in the data warehouse vldb; authorsrichard taylor; venue:; year:2000.0title:data extraction and transformation for the data warehouse 1995; authorscase squire; venue:international conference on management of data; year:	different
title:efficient testing of high performance transaction processing systems 1997; authorsd. wildfogel , ramana yerneni; venue:vldb; year:title:efficient testing of high performance transaction processing systems 1997; authorsd. wildfogel , ramana yerneni; venue:very large data bases; year:	consistent
title:query processing in spatial network databases vldb; authorsnikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao; venue:; year:2003.0title:panel : querying networked databases nick koudas , divesh srivastava international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:a query language for a web-site management system dan suciu , daniela florescu , alon y. levy , mary f. fernandez 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:anatomy of a native xml base management system the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorst. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann; venue:; year:2002.0	different
title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001; authorsasterio k. tanaka , patrick valduriez; venue:sigmod record; year:title:integrating modelling systems for environmental management information systems 1997; authorsdavid j. abel , kerry taylor , dean kun; venue:acm sigmod record; year:	different
title:enterprise java platform data access seth j. white , r. g. g. cattell , sheldon j. finkelstein sigmod conference 1998; authors; venue:; year:title:microsoft universal data access platform international conference on management of data 1998; authorsjos &#233; a. blakeley , michael j. pizzo; venue:; year:	different
title:the database research group at eth zurich; authorshans-jörg schek , moira c. norrie , gerhard weikum , stephen blott; venue:sigmod record; year:1994.0title:the database research group at eth zurich moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum acm sigmod record 1994; authors; venue:; year:	consistent
title:capturing and querying multiple aspects of semistructured data; authorscurtis e. dyreson , michael h. böhlen , christian s. jensen; venue:vldb; year:1999.0title:miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types luc bouganim , tatiana chan-sine-ying , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , georges gardarin , fei sha very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book reviews acm sigmod record 2002; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:the araneus web-based management system international conference on management of data 1998; authorsg. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo; venue:; year:	different
title:understanding the semantics of sensor data murali mani; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ); authorsjames clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:1997.0	different
title:optimization of dynamic query evaluation plans goetz graefe , richard l. cole; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:parametric query optimization yannis e. ioannidis , raymond t. ng , kyuseok shim , timos k. sellis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	different
title:database research at columbia university; authorskenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang; venue:sigmod record; year:1998.0title:database research at the indian institute of technology , bombay 1996; authorsd. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan; venue:acm sigmod record; year:	different
title:context-based prefetch - an optimization for implementing objects on relations david shutt , philip a. bernstein , shankar pal vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsnavin kabra , david j. dewitt; venue:; year:1999.0	different
title:dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases ambuj k. singh , kothuri venkata ravi kanth , divyakant agrawal sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches changzhou wang , x. sean wang the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authors; venue:; year:	different
title:aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems henrique paques , wei tang , calton pu , wei han , ling liu , david buttler sigmod conference 2000; authors; venue:; year:title:mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari , guy ferran , jo &#235; lle madec very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995; authorsjack a. orenstein , d. n. kamber; venue:; year:title:query processing over object views of relational data gustav fahl , tore risch; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:the trigs active object-oriented database system - an overview; authorsg. kappel , w. retschitzegger; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:efficient evaluation of queries in a mediator for websources tolga urhan , laura bright , vladimir zadorozhny , maria-esther vidal , louiqa raschid 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient execution of joins in a star schema international conference on management of data; authorsandreas weininger; venue:; year:2002.0	different
title:reminiscences on influential papers; authorsper-åke larson , luis gravano , stefano ceri , leonid libkin , tova milo , kenneth a. ross; venue:sigmod record; year:2001.0title:influential papers; authorsken ross; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:semantic interoperability in global information systems : a brief introduction to the research area and the special section amit p. sheth , aris m. ouksel sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:semantic and pedagogic interoperability mechanisms in the ariadne educational repository e. forte , f. haenni , k. warkentyne , e. duval , k. cardinaels , e. vervaet , k. hendrikx , m. wentland forte , f. simillion; authors; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:adaptive filters for continuous queries over distributed data streams 2003; authorsjennifer widom , chris olston , jing jiang; venue:sigmod conference; year:title:aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:information integration and xml in ibm 's db2 vldb 2002; authorspatricia g. selinger; venue:; year:title:information rules dale a. stirling acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	different
title:book review column karl aberer 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:book reviews acm sigmod record 2002; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorsasuman dogac; venue:; year:2002.0title:guest editorial alon y. halevy; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:fast algorithms for projected clustering joel l. wolf , cecilia magdalena procopiuc , jong soo park , charu c. aggarwal , philip s. yu; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:fast algorithms for maintaining replica consistency in lazy master replicated databases very large data bases 1999; authorsesther pacitti , pascale minet , eric simon; venue:; year:	different
title:report from the nsf workshop on workflow and process automation in information systems dimitrios georgakopoulos , stef joosten , marek rusinkiewicz , alexander l. wolf , walt scacchi , amit p. sheth , jack c. wileden sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995; authorsgeorges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral; venue:; year:title:towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995; authorsleonidas fegaras , david maier; venue:; year:	different
title:temporal slicing in the evaluation of xml queries; authorsrichard t. snodgrass , dengfeng gao; venue:vldb; year:2003.0title:analysis of predictive spatio-temporal queries 2003; authorsyufei tao , jimeng sun , dimitris papadias; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:improving timeliness in real-time secure database systems; authorssang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham; venue:sigmod record; year:1996.0title:a database system for real-time event aggregation in telecommunication jerry baulier , stephen blott , henry f. korth , abraham silberschatz; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases; authorsoscar d &#237; az , arturo jaime; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics 1995; authorsweidong chen; venue:acm trans . database syst .; year:title:query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics acm transactions on database systems ( tods ); authorsweidong chen; venue:; year:1995.0	consistent
title:report on first international workshop on real-time database systems 1996; authorssang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros; venue:sigmod record; year:title:improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996; authorssang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham; venue:; year:	different
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system 1998; authorsmary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:web caching for database applications with oracle web cache; authorsjordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu; venue:sigmod conference; year:2002.0title:building scalable internet applications with oracle8i server julie basu , jos &#233; alberto fern &#225; ndez , olga peschansky 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension christos faloutsos , alberto belussi 1995; authors; venue:vldb; year:title:analysis of n-dimensional quadtrees using the hausdorff fractal dimension very large data bases 1996; authorschristos faloutsos , volker gaede; venue:; year:	different
title:generalized search trees for database systems jeffrey f. naughton , avi pfeffer , joseph m. hellerstein vldb 1995; authors; venue:; year:title:s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:expressing business rules ronald g. ross sigmod conference 2000; authors; venue:; year:title:expressing business rules 2000; authorsronald g. ross; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska; authors; venue:vldb j.; year:2000.0title:the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:xml-based information mediation with mix yannis papakonstantinou , richard marciano , chaitanya k. baru , pavel velikhov , vincent chu , amarnath gupta , bertram ludäscher 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:xml-based information mediation with mix international conference on management of data 1999; authorschaitan baru , amarnath gupta , bertram lud &#228; scher , richard marciano , yannis papakonstantinou , pavel velikhov , vincent chu; venue:; year:	consistent
title:approximate query processing : taming the terabytes 2001; authorsminos n. garofalakis , phillip b. gibbons; venue:vldb; year:title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:query optimization for xml; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:vldb; year:1999.0title:sql query optimization : reordering for a general class of queries piyush goel , bala iyer 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:enabling dynamic content caching for database-driven web sites qiong luo , divyakant agrawal , wen-syan li , wang-pin hsiung , k. selçuk candan 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:cache portal : technology for accelerating database-driven e-commerce web sites wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , wang-pin hsiung , oliver po , divyakant agrawal , qiong luo , wei-kuang waine huang , yusuf akca , cemal yilmaz 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:on xml and databases : where 's the beef ? ( panel abstract ) 2000; authorsmichael j. carey; venue:sigmod conference; year:title:of xml and databases ( panel session ) : where 's the beef ? jennifer widom , adam bosworth , bruce lindsay , michael stonebraker , dan suciu; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	consistent
title:quotient cube : how to summarize the semantics of a data cube vldb 2002; authorslaks v. s. lakshmanan , jian pei , jiawei han; venue:; year:title:on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ); authorsjames clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:1997.0	different
title:advances in databases and information systems ( adbis ) 2002; authorsalbertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas; venue:sigmod record; year:title:solving satisfiability and implication problems in database systems; authorssha guo , wei sun , mark a. weiss; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995; authorsjack a. orenstein , d. n. kamber; venue:; year:title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data; authorsigor tatarinov , stratis d. viglas , kevin beyer , jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , chun zhang; venue:; year:2002.0	different
title:re-designing distance functions and distance-based applications for high dimensional data charu c. aggarwal; authors; venue:sigmod record; year:2001.0title:automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications 1998; authorsrakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan; venue:international conference on management of data; year:	different
title:challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb; authors; venue:; year:1994.0title:a graphical query language for mobile information systems 2003; authorsya-hui chang; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	consistent
title:the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:data partitioning and load balancing in parallel disk systems vldb j.; authorsgerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann; venue:; year:1998.0title:dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems very large data bases 1995; authorserhard rahm , robert marek; venue:; year:	different
title:implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database; authorsk. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng; venue:vldb; year:1999.0title:implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999; authors; venue:; year:	consistent
title:multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999; authorsdeok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung; venue:sigmod conference; year:title:improved histograms for selectivity estimation of range predicates viswanath poosala , peter j. haas , yannis e. ioannidis , eugene j. shekita international conference on management of data 1996; authors; venue:; year:	different
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a database model for object dynamics vldb j. 1997; authorsmike p. papazoglou , bernd j. krämer; venue:; year:title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:infering structure in semistructured data rajeev motwani , serge abiteboul , svetlozar nestorov sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data; authorsdallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener; venue:; year:1996.0	different
title:transactional information systems - book review marc h. scholl 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:duplicate removal in information system dissemination 1995; authorstak w. yan , hector garcia-molina; venue:very large data bases; year:	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:research perspectives for time series management systems acm sigmod record; authorswerner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt; venue:; year:1994.0	different
title:optimizing multidimensional index trees for main memory access sigmod conference 2001; authorssang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim; venue:; year:title:optimizing database architecture for the new bottleneck : memory access stefan manegold , peter a. boncz , martin l. kersten the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:research in database engineering at the university of namur sigmod record; authorsjean-luc hainaut; venue:; year:2003.0title:florida international university high performance database research center naphtali rishe , wei sun , david barton , yi deng , cyril orji , michael alexopoulos , leonardo loureiro , carlos ordonez , mario sanchez , artyom shaposhnikov; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:optimizing queries over multimedia repositories sigmod conference 1996; authorsluis gravano , surajit chaudhuri; venue:; year:title:optimizing queries on files mariano p. consens , tova milo international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001; authorsjulio c. navas , michael wynblatt; venue:; year:	different
title:aries/csa : a method for database recovery in client-server architectures c. mohan , inderpal narang sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:upsizing form file server to client server architectures corporate the access team microsoft international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:query processing in spatial network databases vldb; authorsnikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao; venue:; year:2003.0title:distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authors; venue:; year:	different
title:materialized view selection and maintenance using multi-query optimization sigmod conference 2001; authorskrithi ramamritham , hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan; venue:; year:title:optimizing queries using materialized views : a practical , scalable solution international conference on management of data; authorsjonathan goldstein , per - &#197; ke larson; venue:; year:2001.0	different
title:integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j.; authors; venue:; year:1998.0title:integrating the ub-tree into a database system kernel 2000; authorsfrank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer; venue:very large data bases; year:	different
title:bigsur : a system for the management of earth science data paul brown , michael stonebraker 1995; authors; venue:vldb; year:title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:the ecrc multi database system sigmod conference; authorsheribert schütz , willem jonker; venue:; year:1995.0title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:open issues in parallel query optimization acm sigmod record; authorswaqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez; venue:; year:1996.0	different
title:learning about data integration challenges from day one 2003; authorsalon y. halevy; venue:sigmod record; year:title:data integration in the large : the challenge of reuse very large data bases 1994; authorsarnon rosenthal , leonard j. seligman; venue:; year:	different
title:parametric query optimization vldb j. 1997; authorsraymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim; venue:; year:title:coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995; authorsjack a. orenstein , d. n. kamber; venue:; year:title:a taxonomy for secure object-oriented databases; authorsmartin s. olivier , sebastiaan h. von solms; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:metu interoperable database system sigmod conference; authorssema mancuhan , ismailcem budak arpinar , fatma ozcan , pinar koksal , asuman dogac , gökhan özhan , cevdet dengi , ugur halici , cem evrendilek , sena nural , ebru kilic; venue:; year:1996.0title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:information systems research at rwth aachen matthias jarke; authors; venue:sigmod record; year:1995.0title:the database and information system research group at the university of ulm; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:; year:title:unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion; authorspeter buneman , mary fernandez , dan suciu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:on efficiently implementing schemasql on an sql database system; authorslaks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:on completeness of historical relational query languages acm trans . database syst .; authorsjames clifford , albert croker , alexander tuzhilin; venue:; year:1994.0title:on completeness of historical relational query languages james clifford , albert croker , alexander tuzhilin acm transactions on database systems ( tods ) 1994; authors; venue:; year:	consistent
title:nonstop sql : scalability and availability for decision support susanne englert 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:nonstop sql : scalability and availability for decision support susanne englert 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:manipulating interpolated data is easier than you thought stéphane grumbach , philippe rigaux , luc segoufin; authors; venue:vldb; year:2000.0title:manipulating interpolated data is easier than you thought very large data bases; authorsst &#233; phane grumbach , philippe rigaux , luc segoufin; venue:; year:2000.0	consistent
title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb; authorsalfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen; venue:; year:1998.0title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	consistent
title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:high-concurrency locking in r-trees 1995; authorsdouglas banks , marcel kornacker; venue:vldb; year:title:high-concurrency locking in r-trees very large data bases; authorsmarcel kornacker , douglas banks; venue:; year:1995.0	consistent
title:guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:guest editorial malcolm p. atkinson the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2002.0title:book review column karl aberer acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases 2003; authorschi-wai fung , kamalakar karlapalem , qing li; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:discover : keyword search in relational databases 2002; authorsvagelis hristidis , yannis papakonstantinou; venue:vldb; year:title:enhanced abstract data types in object-relational databases; authorspraveen seshadri; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	different
title:data partitioning and load balancing in parallel disk systems vldb j.; authorsgerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann; venue:; year:1998.0title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:issues in data stream management sigmod record; authorslukasz golab , m. tamer özsu; venue:; year:2003.0title:evolution and change in data management - issues and directions john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer acm sigmod record 2000; authors; venue:; year:	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:reordering query execution in tertiary memory databases vldb; authorsmichael stonebraker , sunita sarawagi; venue:; year:1996.0title:integrating reliable memory in databases wee teck ng , peter m. chen 1998; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven; venue:; year:2003.0title:influential papers; authorsken ross; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:distributed query evaluation on semistructured data dan suciu; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2002.0title:lh * - a scalable , distributed data structure witold litwin , marie-anna neimat , donovan a. schneider acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1996.0	different
title:report on the 4th international conference on mobile data management panos k. chrysanthis , arkady b. zaslavsky , morris sloman sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003; authorshans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt; venue:; year:	different
title:a framework for information visualisation 1996; authorspeter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy; venue:sigmod record; year:title:information visualization acm sigmod record; authorstiziana catarci , isabel f. cruz; venue:; year:1996.0	different
title:m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces 1997; authorspaolo ciaccia , pavel zezula , marco patella; venue:vldb; year:title:indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1999.0	different
title:automatic discovery of language models for text databases sigmod conference 1999; authorsaiqun du , james p. callan , margaret e. connell; venue:; year:title:models and languages for describing and discovering e-services fabio casati , ming-chien shan; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:sampling large databases for association rules 1996; authorshannu toivonen; venue:vldb; year:title:an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:anatomy of a native xml base management system the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorst. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann; venue:; year:2002.0	different
title:mining generalized association rules; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:vldb; year:1995.0title:sampling large databases for association rules very large data bases 1996; authorshannu toivonen; venue:; year:	different
title:a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995; authors; venue:; year:title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:1996.0	different
title:the middleware muddle david ritter 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:too much middleware michael stonebraker acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:promises and realities of active database systems 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:vldb; year:title:text databases : a survey of text models and systems acm sigmod record; authorsarjan loeffen; venue:; year:1994.0	different
title:hypothetical queries in an olap environment vldb; authorsthanos papadimitriou , andrey balmin , yannis papakonstantinou; venue:; year:2000.0title:spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2003.0	different
title:call for book reviews 2003; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:title:book reviews acm sigmod record 2002; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases; authorswen-syan li , chris clifton; venue:sigmod conference; year:1995.0title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994; authorswen-syan li , chris clifton; venue:very large data bases; year:	different
title:merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:hash joins and hash teams in microsoft sql server goetz graefe , ross bunker , shaun cooper; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:efficient filtering of xml documents with xpath expressions rajeev rastogi , pascal felber , chee yong chan , minos n. garofalakis; authors; venue:vldb j.; year:2002.0title:efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authorsjayavel shanmugasundaram , eugene shekita , rimon barr , michael carey , bruce lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:; year:	different
title:object database evolution using separation of concerns 2000; authorspeter sawyer , awais rashid; venue:sigmod record; year:title:object database evolution using separation of concerns acm sigmod record 2000; authorsawais rashid , peter sawyer; venue:; year:	consistent
title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases; authorswen-syan li , chris clifton; venue:sigmod conference; year:1995.0title:niagaracq : a scalable continuous query system for internet databases jianjun chen , david j. dewitt , feng tian , yuan wang international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001; authorsguy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang; venue:; year:title:semantic integrity support in sql :1999 and commercial ( object - ) relational database management systems the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authorscan t &#252; rker , michael gertz; venue:; year:	different
title:sensor data mining : similarity search and pattern analysis 2002; authorschristos faloutsos; venue:vldb; year:title:special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225;; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:automatic discovery of language models for text databases sigmod conference 1999; authorsaiqun du , james p. callan , margaret e. connell; venue:; year:title:safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1998.0	different
title:metu interoperable database system sigmod conference; authorssema mancuhan , ismailcem budak arpinar , fatma ozcan , pinar koksal , asuman dogac , gökhan özhan , cevdet dengi , ugur halici , cem evrendilek , sena nural , ebru kilic; venue:; year:1996.0title:metu interoperable database system acm sigmod record 1995; authorsa. dogac , c. dengi , e. kilic , g. ozhan , f. ozcan , s. nural , c. evrendilek , u. halici , b. arpinar , p. koksal , n. kesim , s. mancuhan; venue:; year:	different
title:size separation spatial join sigmod conference; authorskenneth c. sevcik , nick koudas; venue:; year:1997.0title:scalable sweeping-based spatial join very large data bases; authorslars arge , octavian procopiuc , sridhar ramaswamy , torsten suel , jeffrey scott vitter; venue:; year:1998.0	different
title:efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997; authorstolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh; venue:; year:title:maintenance of data cubes and summary tables in a warehouse inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:issues in network management in the next millennium vldb 1999; authorsmichael l. brodie , surajit chaudhuri; venue:; year:title:sigmod challenges paper : database issues in telecommunications network management 1994; authorsilsoo ahn; venue:international conference on management of data; year:	different
title:using schematically heterogeneous structures sigmod conference 1998; authorsrenée j. miller; venue:; year:title:using schema matching to simplify heterogeneous data translation 1998; authorstova milo , sagit zohar; venue:very large data bases; year:	different
title:guest editorial malcolm p. atkinson vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:guest editorial malcolm p. atkinson the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	consistent
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:stream processing of xpath queries with predicates international conference on management of data; authorsashish kumar gupta , dan suciu; venue:; year:2003.0	different
title:promises and realities of active database systems 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:vldb; year:title:analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:mining generalized association rules; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:vldb; year:1995.0title:communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:answering queries using views : a survey vldb j. 2001; authorsalon y. halevy; venue:; year:title:answering complex sql queries using automatic summary tables international conference on management of data; authorsmarkos zaharioudakis , roberta cochrane , george lapis , hamid pirahesh , monica urata; venue:; year:2000.0	different
title:world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:integrating reliable memory in databases 1997; authorswee teck ng , peter m. chen; venue:very large data bases; year:	different
title:query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics 1995; authorsweidong chen; venue:acm trans . database syst .; year:title:space optimization in deductive databases 1995; authorsdivesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:research directions in biodiversity informatics vldb; authorsjohn l. schnase; venue:; year:2000.0title:information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:unix rdbms : the next generation bill rosneblatt 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:unix rdbms : the next generation what are the unix relational-database vendors doing to survive in the next generation of client/server environments bill rosenblatt 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:advances in real-time database systems research sigmod record; authorsazer bestavros; venue:; year:1996.0title:promises and realities of active database systems very large data bases 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:; year:	different
title:component-based e-commerce : assesment of current practices and future directions; authorsmartin bichler , arie segev , j. leon zhao; venue:sigmod record; year:1998.0title:component-based e-commerce : assessment of current practices and future directions 1998; authorsmartin bichler , arie segev , j. leon zhao; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorskyu young whang , sang wook kim , gio wiederhold; venue:; year:1994.0	different
title:performance of future database systems : bottlenecks and bonananzas; authorschaitanya k. baru; venue:vldb; year:1996.0title:pc database systems - present and future very large data bases 1994; authorsphilip a. bernstein; venue:; year:	different
title:an adaptive query execution system for data integration; authorsdaniel s. weld , alon y. levy , marc friedman , zachary g. ives , daniela florescu; venue:sigmod conference; year:1999.0title:lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:object-oriented , rapid application development in a pc database environment fox development team; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system very large data bases; authorsliangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu; venue:; year:2001.0	different
title:walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases; authorsrajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev; venue:sigmod conference; year:1999.0title:approximate similarity retrieval with m-trees pavel zezula , pasquale savino , giuseppe amato , fausto rabitti the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:staggered striping in multimedia information systems 1994; authorssteven berson , richard r. muntz , shahram ghandeharizadeh , xiangyu ju; venue:sigmod conference; year:title:challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:adaptive selectivity estimation using query feedback chung-min chen , nick roussopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information; authorsju-hong lee , deok-hwan kim , chin-wan chung; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa 1998; authors; venue:vldb; year:title:an annotated bibliography on real-time database systems &#214; zg &#252; r ulusoy acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:engineering federated information systems : report of efis '99 workshop sigmod record 1999; authorsfèlix saltor , uwe hohenstein , ralf-detlef kutsche , wilhelm hasselbring , gunter saake , stefan conrad , mark roantree; venue:; year:title:report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999; authors; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven; venue:; year:2003.0title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:adaptive filters for continuous queries over distributed data streams 2003; authorsjennifer widom , chris olston , jing jiang; venue:sigmod conference; year:title:continuously adaptive continuous queries over streams; authorssamuel madden , mehul shah , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:partitioned garbage collection of large object store 1997; authorsbarbara liskov , umesh maheshwari; venue:sigmod conference; year:title:concurrent garbage collection in o2 very large data bases 1997; authorsmarcin skubiszewski , patrick valduriez; venue:; year:	different
title:a consensus glossary of temporal database concepts shashi k. gadia , christian s. jensen , patrick j. hayes , ramez elmasri , sushil jajodia , james clifford; authors; venue:sigmod record; year:1994.0title:a consensus glossary of temporal database concepts curtis dyreson , fabio grandi , wolfgang k &#228; fer , nick kline , nikos lorentzos , yannis mitsopoulos , angelo montanari , daniel nonen , elisa peressi , barbara pernici , john f. roddick , nandlal l. sarda , maria rita scalas , arie segev , richard thomas snodgrass , mike d. soo , abdullah tansel , paolo tiberio , gio wiederhold 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:sap r/3 : a database application system ( tutorial ); authorsalfons kemper , florian matthes , donald kossmann; venue:sigmod conference; year:1998.0title:high-dimensional index structures database support for next decade 's applications ( tutorial ) stefan berchtold , daniel a. keim 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:orthogonal optimization of subqueries and aggregation sigmod conference; authorsmilind joshi , césar a. galindo-legaria; venue:; year:2001.0title:a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001; authorssurajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query processing techniques for arrays 2002; authorsarunprasad p. marathe , kenneth salem; venue:vldb j.; year:title:approximate query processing : taming the terabytes 2001; authorsminos n. garofalakis , phillip b. gibbon; venue:very large data bases; year:	different
title:performance measurements of tertiary storage devices ethan l. miller , theodore johnson 1998; authors; venue:vldb; year:title:performance measurements of compressed bitmap indices theodore johnson 1999; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:data modeling of time-based media simon j. gibbs , christian breiteneder , dennis tsichritzis sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:data modeling of time-based media international conference on management of data 1994; authorssimon gibbs , christian breiteneder , dennis tsichritzis; venue:; year:	consistent
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee-yong chan , minos garofalakis , rajeev rastogi 2003; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:the ecrc multi database system sigmod conference; authorsheribert schütz , willem jonker; venue:; year:1995.0title:the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995; authors; venue:; year:title:odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994; authorsnarain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome; venue:; year:	different
title:efficient schemes for managing multiversionxml documents vldb j.; authorsshu-yao chien , carlo zaniolo , vassilis j. tsotras; venue:; year:2002.0title:efficient schemes for managing multiversionxml documents s.-y . chien , v. j. tsotras , c. zaniolo 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:fast algorithms for maintaining replica consistency in lazy master replicated databases 1999; authorseric simon , esther pacitti , pascale minet; venue:vldb; year:title:fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:; year:1994.0	different
title:general match : a subsequence matching method in time-series databases based on generalized windows kyu-young whang , yang-sae moon , wook-shin han sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:general match : a subsequence matching method in time-series databases based on generalized windows 2002; authorsyang-sae moon , kyu-young whang , wook-shin han; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:spatial and temporal content-based access to hypervideo databases ahmed k. elmagarmid , haitao jiang vldb j. 1998; authors; venue:; year:title:a framework for providing consistent and recoverable agent-based access to heterogeneous mobile databases acm sigmod record 1995; authorsevaggelia pitoura , bharat bhargava; venue:; year:	different
title:domino : databases for moving objects tracking jutai zhou , ouri wolfson , sam chamberlain , a. prasad sistla , bo xu sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data; authorsouri wolfson; venue:; year:2000.0	different
title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) joachim hammer sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996; authorsmikael berndtsson , j &#246; rgen hansson; venue:acm sigmod record; year:	different
title:quantifiable data mining using ratio rules vldb j. 2000; authorschristos faloutsos , yannis kotidis , flip korn , alexandros labrinidis; venue:; year:title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:priority assignment in real-time active databases; authorsrajendran m. sivasankaran , bhaskar purimetla , john a. stankovic , krithi ramamritham , donald f. towsley; venue:vldb j.; year:1996.0title:effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:searching and mining fine-grained semi-structured data soumen chakrabarti vldb 2002; authors; venue:; year:title:qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data; authorsyannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos; venue:; year:2002.0	different
title:towards an effective calculus for object query languages sigmod conference 1995; authorsdavid maier , leonidas fegaras; venue:; year:title:procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:the database group at university of hagen ( fernuniversitaet ); authorssilke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes; venue:sigmod record; year:1995.0title:database research at the university of oklahoma acm sigmod record; authorsle gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon; venue:; year:1999.0	different
title:t2 : a customizable parallel database for multi-dimensional data; authorsalan sussman , anurag acharya , joel h. saltz , chialin chang; venue:sigmod record; year:1998.0title:multi-dimensional resource scheduling for parallel queries minos n. garofalakis , yannis e. ioannidis; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:xpathlearner : an on-line self-tuning markov histogram for xml path selectivity estimation vldb 2002; authorslipyeow lim , ronald parr , jeffrey scott vitter , sriram padmanabhan , min wang; venue:; year:title:estimating the selectivity of xml path expressions for internet scale applications very large data bases 2001; authorsashraf aboulnaga , alaa r. alameldeen , jeffrey f. naughton; venue:; year:	different
title:an annotated bibliography on real-time database systems 1995; authorsözgür ulusoy; venue:sigmod record; year:title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:structural function inlining technique for structurally recursive xml queries vldb; authorsjun-ki min , chin-wan chung , chang-won park; venue:; year:2002.0title:scalable techniques for mining causal structures very large data bases 1998; authorscraig silverstein , sergey brin , rajeev motwani , jeffrey d. ullman; venue:; year:	different
title:the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999; authorsmathias weske , gottfried vossen; venue:; year:title:the trigs active object-oriented database system - an overview; authorsg. kappel , w. retschitzegger; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001; authors; venue:vldb j.; year:title:efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authorsjayavel shanmugasundaram , eugene shekita , rimon barr , michael carey , bruce lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:; year:	consistent
title:query optimization by predicate move-around; authorsinderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv; venue:vldb; year:1994.0title:parametric query optimization yannis e. ioannidis , raymond t. ng , kyuseok shim , timos k. sellis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	different
title:sampling large databases for association rules 1996; authorshannu toivonen; venue:vldb; year:title:data mining with optimized two-dimensional association rules 2001; authorstakeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu; authors; venue:sigmod record; year:1998.0title:unbundling active functionality 1998; authorsstella gatziu , arne koschel , g &#252; nter von b &#252; ltzingsloewen , hans fritschi; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995; authorsbrajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa; venue:; year:title:concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:smooth - a distributed multimedia database system christian hanin , roland tusch , carmen riedler , harald kosch , margit lang , lászló böszörményi , christian hofbauer , alexander bachlechner vldb; authors; venue:; year:2001.0title:indexing multimedia databases; authorschristos faloutsos; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsm. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer; venue:; year:1997.0	different
title:parametric query optimization for linear and piecewise linear cost functions vldb 2002; authorss. sudarshan , arvind hulgeri; venue:; year:title:design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases; authorssumit ganguly; venue:; year:1998.0	different
title:sequence query processing raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:similarity query processing using disk arrays apostolos n. papadopoulos , yannis manolopoulos international conference on management of data 1998; authors; venue:; year:	different
title:state of the art in workflow management research and products c. mohan sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:data management research at the mitre corporation acm sigmod record 1995; authorsarnon rosenthal , len seligman , catherine mccollum , barbara blaustein , bhavani thuraisingham , edward lafferty; venue:; year:	different
title:selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach shaoyu zhou , m. seetha lakshmi; authors; venue:vldb; year:1998.0title:selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach; authorsm. seetha lakshmi , shaoyu zhou; venue:very large data bases; year:1998.0	consistent
title:discovery of multiple-level association rules from large databases jiawei han , yongjian fu vldb 1995; authors; venue:; year:title:on the discovery of interesting patterns in association rules very large data bases; authorssridhar ramaswamy , sameer mahajan , abraham silberschatz; venue:; year:1998.0	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996; authorskeishi tajima; venue:; year:	different
title:web caching for database applications with oracle web cache; authorsjordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu; venue:sigmod conference; year:2002.0title:caching technologies for web applications c. mohan very large data bases 2001; authors; venue:; year:	different
title:dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems vldb; authorsrobert marek , erhard rahm; venue:; year:1995.0title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994; authorsr. g. g. cattell; venue:sigmod conference; year:title:lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data; authorsleonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier; venue:; year:2000.0	different
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases; authorsdaniel a. keim; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:relaxed transaction processing darrell woelk , munindar p. singh , christine tomlinson 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:atomicity and isolation for transactional processes heiko schuldt , gustavo alonso , catriel beeri , hans-j &#246; rg schek acm transactions on database systems ( tods ) 2002; authors; venue:; year:	different
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2002.0title:book review column 2002; authorskarl aberer; venue:acm sigmod record; year:	different
title:reminiscences on influential papers richard t. snodgrass 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:influential papers; authorsken ross; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:approximate frequency counts over data streams rajeev motwani , gurmeet singh manku vldb 2002; authors; venue:; year:title:processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan; authors; venue:vldb; year:1994.0title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:data streams : fresh current or stagnant backwater ? ( panel ) sigmod conference 2002; authorsjoseph m. hellerstein , jennifer widom; venue:; year:title:data streams : fresh current or stagnant backwater ? ( panel ) joseph m. hellerstein , jennifer widom international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	consistent
title:dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases ambuj k. singh , kothuri venkata ravi kanth , divyakant agrawal sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases 2001; authorseamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra; venue:international conference on management of data; year:	different
title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec; authors; venue:vldb; year:1995.0title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari , guy ferran , jo &#235; lle madec very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:quantifiable data mining using ratio rules the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsflip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos; venue:; year:2000.0	different
title:the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference; authorsmichael j. wynblatt , julio c. navas; venue:; year:2001.0title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:discovery of multiple-level association rules from large databases jiawei han , yongjian fu vldb 1995; authors; venue:; year:title:algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases yasuhiko morimoto , takeshi fukuda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , kunikazu yoda very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:distance-based outliers : algorithms and applications vldb j. 2000; authorsv. tucakov , raymond t. ng , edwin m. knorr; venue:; year:title:distance-based outliers : algorithms and applications edwin m. knorr , raymond t. ng , vladimir tucakov the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:zoo : a desktop experiment management environment vldb; authorsmiron livny , yannis e. ioannidis , nagavamsi ponnekanti , shivani gupta; venue:; year:1996.0title:zoo : a desktop experiment management environment yannis e. ioannidis , miron livny , anastassia ailamaki , anand narayanan , andrew therber 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:evolution and change in data management - issues and directions kathleen hornsby , heidi gregersen , lex wedemeijer , tomi männistö , john f. roddick , florida estrella , federica mandreoli , marlon dumas , lina al-jadir , enric mayol , leopoldo e. bertossi , jens lufter sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:data management issues in electronic commerce 2002; authorsasuman dogac; venue:acm sigmod record; year:	different
title:database issues in telecommunications network management ilsoo ahn; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:sigmod challenges paper : database issues in telecommunications network management 1994; authorsilsoo ahn; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:describing semistructured data acm sigmod record 2001; authorsluca cardelli; venue:; year:	different
title:aqua : a fast decision support systems using approximate query answers vldb; authorsswarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:; year:1999.0title:aqua : a fast decision support systems using approximate query answers swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala very large data bases 1999; authors; venue:; year:	consistent
title:fast algorithms for universal quantification in large databases; authorsgoetz graefe , richard l. cole; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1995.0	consistent
title:the effectiveness of gloss for the text database discovery problem sigmod conference 1994; authorsluis gravano , anthony tomasic , hector garcia-molina; venue:; year:title:automatic discovery of language models for text databases jamie callan , margaret connell , aiqun du international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:multi-table joins through bitmapped join indices 1995; authorsgoetz graefe , patrick e. o'neil; venue:sigmod record; year:title:multi-table joins through bitmapped join indices patrick o'neil , goetz graefe; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	consistent
title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim 2001; authors; venue:vldb; year:title:accessing relational databases from the world wide web tam nguyen , v. srinivasan international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data; authorsdallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener; venue:; year:1996.0	different
title:combining multi-visual features for efficient indexing in a large image database vldb j.; authorsquan z. sheng , anne h. h. ngu , ron lei , du q. huynh; venue:; year:2001.0title:combining multi-visual features for efficient indexing in a large image database anne h. h. ngu , quan z. sheng , du q. huynh , ron lei the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	consistent
title:the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996; authorspeter m. g. apers , mark w. w. vermeer; venue:; year:title:the role of b2b engines in b2b integration architectures christoph bussler acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:incomplete path expressions and their disambiguation yannis e. ioannidis , yezdi lashkari 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:incomplete path expressions and their disambiguation yannis e. ioannidis , yezdi lashkari international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	consistent
title:advances in databases and information systems ( adbis ) 2002; authorsalbertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas; venue:sigmod record; year:title:advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001; authorsalbertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas; venue:acm sigmod record; year:2002.0	consistent
title:real world requirements for decision support - implications for rdbms 1995; authorssanju k. bansal; venue:sigmod conference; year:title:real world requirements for decision support-implications for rdbms sanju k. bansal 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:w3qs : a query system for the world-wide web david konopnicki , oded shmueli vldb; authors; venue:; year:1995.0title:information gathering in the world-wide web : the w3ql query language and the w3qs system david konopnicki , oded shmueli; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1998.0	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:weaving relations for cache performance vldb; authorsmark d. hill , anastassia ailamaki , david j. dewitt , marios skounakis; venue:; year:2001.0title:weaving relations for cache performance anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	consistent
title:pc database systems - present and future philip a. bernstein; authors; venue:vldb; year:1994.0title:scientific databases - state of the art and future directions maria zemankova , yannis e. ioannidis 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb; authors; venue:; year:2002.0title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998; authorssudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:algorithms for materialized view design in data warehousing environment kamalakar karlapalem , jian yang , qing li vldb 1997; authors; venue:; year:title:tracing the lineage of view data in a warehousing environment; authorsyingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2000.0	different
title:timer-driven database triggers and alerters : semantics and a challenge eric n. hanson , lloyd noronha sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:timer-driven database triggers and alerters : semantics and a challenge acm sigmod record; authorseric n. hanson , lloyd x. noronha; venue:; year:1999.0	consistent
title:quality-driven integration of heterogenous information systems vldb 1999; authorsjohann christoph freytag , felix naumann , ulf leser; venue:; year:title:designing wrapper components for e-services in integrating heterogeneous systems; authorsmassimo mecella , barbara pernici; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	different
title:temporal slicing in the evaluation of xml queries; authorsrichard t. snodgrass , dengfeng gao; venue:vldb; year:2003.0title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases international conference on management of data; authorsclaudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia; venue:; year:1995.0	different
title:implementing deductive databases by mixed integer programming anil nerode , colin bell , raymond t. ng , v. s. subrahmanian acm trans . database syst . 1996; authors; venue:; year:title:implementing deductive databases by mixed integer programming colin bell , anil nerode , raymond t. ng , v. s. subrahmanian; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	consistent
title:inverted files versus signature files for text indexing acm trans . database syst .; authorskotagiri ramamohanarao , justin zobel , alistair moffat; venue:; year:1998.0title:inverted files versus signature files for text indexing acm transactions on database systems ( tods ) 1998; authorsjustin zobel , alistair moffat , kotagiri ramamohanarao; venue:; year:	consistent
title:optimizing multi-feature queries for image databases vldb 2000; authorsulrich güntzer , werner kießling , wolf-tilo balke; venue:; year:title:standard for multimedia databases; authorsjohn r. smith; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:synchronization and recovery in a client-server storage system alexandros biliris , euthimios panagos vldb j.; authors; venue:; year:1997.0title:a flexible and recoverable client/server database event notification system eric n. hanson , i.-cheng chen , roxana dastur , kurt engel , vijay ramaswamy , wendy tan , chun xu; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	different
title:efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997; authorstolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh; venue:; year:title:view maintenance in a warehousing environment international conference on management of data; authorsyue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom; venue:; year:1995.0	different
title:mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:exploratory mining and pruning optimizations of constrained association rules alex pang , jiawei han , raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:exploratory mining via constrained frequent set queries 1999; authorsraymond ng , laks v. s. lakshmanan , jiawei han , teresa mah; venue:international conference on management of data; year:	different
title:garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j.; authorss. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri; venue:; year:1998.0title:garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsp. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin; venue:; year:1998.0	consistent
title:semantic heterogeneity resolution in federated databases by metadata implantation and stepwise evolution vldb j.; authorsdennis mcleod , goksel aslan; venue:; year:1999.0title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994; authorswen-syan li , chris clifton; venue:very large data bases; year:	different
title:olap + + : powerful and easy-to-use federations of olap and object databases junmin gu , arie shoshani , torben bach pedersen vldb; authors; venue:; year:2000.0title:olap + + : powerful and easy-to-use federations of olap and object databases junmin gu , torben bach pedersen , arie shoshani 2000; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:high-dimensional index structures database support for next decade 's applications ( tutorial ) stefan berchtold , daniel a. keim 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:bitmap index design and evaluation yannis e. ioannidis , chee yong chan; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:bitmap index design and evaluation chee-yong chan , yannis e. ioannidis international conference on management of data 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:generating efficient plans for queries using views chen li , jeffrey d. ullman , foto n. afrati sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:answering queries with aggregation using views very large data bases; authorsdivesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy; venue:; year:1996.0	different
title:approximate query processing : taming the terabytes 2001; authorsminos n. garofalakis , phillip b. gibbons; venue:vldb; year:title:approximate query processing using wavelets; authorskaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:sql open heterogeneous data access sigmod conference; authorsberthold reinwald , hamid pirahesh; venue:; year:1998.0title:metrics for accessing heterogeneous data : is there any hope ? ( panel ); authorsleonard j. seligman , nicholas j. belkin , erich j. neuhold , michael stonebraker , gio wiederhold; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:privacy-preserving indexing of documents on the network mayank bawa , rakesh agrawal , roberto j. bayardo jr. 2003; authors; venue:vldb; year:title:privacy-preserving data mining 2000; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:international conference on management of data; year:	different
title:storage estimation for multidimensional aggregates in the presence of hierarchies jeffrey f. naughton , amit shukla , karthikeyan ramasamy , prasad deshpande 1996; authors; venue:vldb; year:title:approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data; authors; venue:; year:1999.0	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases; authorsashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe; venue:; year:1995.0	different
title:storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record; authorsgeorge colliat; venue:; year:1996.0	different
title:homer : a model-based case tool for data-intensive web sites sigmod conference 2000; authorspaolo atzeni , paolo merialdo , marco pecorone , marco magnante , giansalvatore mecca; venue:; year:title:design principles for data-intensive web sites stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi 1999; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:the ecrc multi database system sigmod conference; authorsheribert schütz , willem jonker; venue:; year:1995.0title:the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:editorial vldb j.; authorspeter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass; venue:; year:2002.0title:guest editorial; authorsfabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	different
title:pc database systems - present and future philip a. bernstein; authors; venue:vldb; year:1994.0title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:storage service providers : a solution for storage management ? ( panel ) elizabeth a. m. shriver , bruce hillyer , wee teck ng , banu özden , eran gabber , david j. dewitt , john wilkes , jim gray , bruce gordon vldb 2001; authors; venue:; year:title:storage service providers : a solution for storage management ? ( panel ); authorsbanu &#214; zden , eran gabber , bruce hillyer , wee teck ng , elizabeth a. m. shriver , david j. dewitt , bruce gordon , jim gray , john wilkes; venue:very large data bases; year:2001.0	consistent
title:the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference; authorsmichael j. wynblatt , julio c. navas; venue:; year:2001.0title:a goal-driven auto-configuration tool for the distributed workflow management system mentorlite michael gillmann , jeanine weissenfels , german shegalov , wolfgang wonner , gerhard weikum; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:fault tolerant design of multimedia servers 1995; authorsrichard r. muntz , leana golubchik , steven berson; venue:sigmod conference; year:title:fault-tolerant architectures for continuous media servers international conference on management of data; authorsbanu &#214; zden , rajeev rastogi , prashant shenoy , avi silberschatz; venue:; year:1996.0	different
title:tutorial : ldap directory services - just another database application ? sigmod conference 2000; authorsanand deshpande , shridhar shukla; venue:; year:title:ldap directory services - just another database application ? ( tutorial session ); authorsshridhar shukla , anand deshpande; venue:international conference on management of data; year:2000.0	consistent
title:guest editorial 2001; authorskyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi; venue:vldb j.; year:title:guest editorial malcolm p. atkinson the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:communication efficient distributed mining of association rules; authorsran wolff , assaf schuster; venue:sigmod conference; year:2001.0title:constructing efficient decision trees by using optimized numeric association rules takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996; authorszhao-hui tang , fei sha , georges gardarin; venue:vldb; year:title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsdaniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross; venue:; year:2001.0title:reminiscences on influential papers acm sigmod record; authorskenneth a. ross; venue:; year:2000.0	different
title:simultaneous optimization and evaluation of multiple dimensional queries amit shukla , jeffrey f. naughton , yihong zhao , prasad deshpande sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:simultaneous optimization and evaluation of multiple dimensional queries international conference on management of data; authorsyihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton , amit shukla; venue:; year:1998.0	consistent
title:ptool : a scalable persistent object manager xiao qin , robert l. grossman 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:orthogonally persistent object systems malcolm atkinson , ronald morrison the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995; authorsbrajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa; venue:; year:title:real-time index concurrency control 1996; authorsjayant r. haritsa , s. seshadri; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the database group at university of hagen ( fernuniversitaet ); authorssilke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes; venue:sigmod record; year:1995.0title:the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness; authorsmichele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger; venue:acm trans . database syst .; year:1998.0title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:the grid : an application of the semantic web 2002; authorscarole a. goble , david de roure; venue:sigmod record; year:title:composing web services on the semantic web brahim medjahed , athman bouguettaya , ahmed k. elmagarmid the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2003; authors; venue:; year:	different
title:optimizing view queries in rolex to support navigable result trees 2002; authorspradeep shenoy , philip bohannon , p. p. s. narayan , henry f. korth , sumit ganguly; venue:vldb; year:title:optimizing queries on files mariano p. consens , tova milo international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:semantic interoperability in global information systems : a brief introduction to the research area and the special section amit p. sheth , aris m. ouksel sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems; authorsedward sciore , michael siegel , arnon rosenthal; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:conceptual schema analysis : techniques and applications acm trans . database syst .; authorsvaleria de antonellis , barbara pernici , maria grazia fugini , silvana castano; venue:; year:1998.0title:conceptual schema analysis : techniques and applications s. castano , v. de antonellis , m. g. fugini , b. pernici; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1998.0	consistent
title:materialized view and index selection tool for microsoft sql server 2000 vivek r. narasayya , sanjay agrawal , surajit chaudhuri sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:materialized view selection and maintenance using multi-query optimization international conference on management of data 2001; authorshoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham; venue:; year:	different
title:mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001; authors; venue:vldb; year:title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:parallel evaluation of multi-join queries 1995; authorsjan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers; venue:sigmod conference; year:title:progressive evaluation of nested aggregate queries 2000; authorskian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases; authorsamit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton; venue:; year:1998.0	different
title:managing a db2 parallel edition database vldb 1995; authorsgilles fecteau; venue:; year:title:managing uncertainty in sensor database reynold cheng , sunil prabhakar acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum; authors; venue:vldb; year:1994.0title:storage and querying of e-commerce data very large data bases; authorsrakesh agrawal , amit somani , yirong xu; venue:; year:2001.0	different
title:peerdb : peering into personal databases sigmod conference; authorschu yee liau , aoying zhou , wee siong ng , ming zhang , bo ling , chin hong goh , yanfeng shu , kian-lee tan , yingguang li , xiaoyu wang , beng chin ooi; venue:; year:2003.0title:petabyte databases international conference on management of data; authorsdirk d &#252; llmann; venue:; year:1999.0	different
title:lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j.; authors; venue:; year:2003.0title:a data transformation system for biological data sources very large data bases; authorspeter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong; venue:; year:1995.0	different
title:relating distributed objects vldb 1994; authorsr. g. g. cattell , bruce e. martin; venue:; year:title:relating distributed objects bruce e. martin , r. g. g. cattell 1994; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:pc database systems - present and future philip a. bernstein; authors; venue:vldb; year:1994.0title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:low-cost compensation-based query processing øystein torbjørnsen , øystein grøvlen , svein-olaf hvasshovd vldb 1998; authors; venue:; year:title:toward learning based web query processing 2000; authorsyanlei diao , hongjun lu , songting chen , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:an alternative storage organization for rolap aggregate views based on cubetrees 1998; authorsyannis kotidis , nick roussopoulos; venue:sigmod conference; year:title:an alternative storage organization for rolap aggregate views based on cubetrees yannis kotidis , nick roussopoulos; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	consistent
title:a performance study of workfile disk management for concurrent mergesorts in a multiprocessor database system kun-lung wu , philip s. yu , james z. teng , jen-yao chung 1995; authors; venue:vldb; year:title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb; authors; venue:; year:1996.0title:distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authors; venue:; year:	different
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:query optimization at the crossroads surajit chaudhuri; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	consistent
title:including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb; authors; venue:; year:1994.0title:parametric query optimization yannis e. ioannidis , raymond t. ng , kyuseok shim , timos k. sellis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	different
title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases; authorswen-syan li , chris clifton; venue:sigmod conference; year:1995.0title:semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:data management issues in electronic commerce ( panel ) sigmod conference 1999; authorsm. tamer özsu; venue:; year:title:data management in ecommerce ( tutorial session ) : the good , the bad , and the ugly international conference on management of data; authorsavigdor gal; venue:; year:2000.0	different
title:using probabilistic information in data integration 1997; authorsalon y. levy , daniela florescu , daphne koller; venue:vldb; year:title:data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim 2001; authors; venue:vldb; year:title:formal query languages for secure relational databases 1994; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension christos faloutsos , alberto belussi 1995; authors; venue:vldb; year:title:selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects international conference on management of data 2002; authorsyong-jin choi , chin-wan chung; venue:; year:	different
title:evolution and change in data management - issues and directions kathleen hornsby , heidi gregersen , lex wedemeijer , tomi männistö , john f. roddick , florida estrella , federica mandreoli , marlon dumas , lina al-jadir , enric mayol , leopoldo e. bertossi , jens lufter sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:evolution and change in data management - issues and directions john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer acm sigmod record 2000; authors; venue:; year:	consistent
title:the semantic web : semantics for data on the web; authorsvipul kashyap , stefan decker; venue:vldb; year:2003.0title:on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ); authorsjames clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:1997.0	different
title:red brick warehouse : a read-mostly rdbms for open smp platforms; authorsphillip m. fernandez; venue:sigmod conference; year:1994.0title:red brick warehouse : a read-mostly rdbms for open smp platforms international conference on management of data; authorsphillip m. fernandez; venue:; year:1994.0	consistent
title:s3 : similarity search in cad database systems hans-peter kriegel , stefan berchtold sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:similarity search in high dimensions via hashing aristides gionis , piotr indyk , rajeev motwani very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:declustering databases on heterogeneous disk systems; authorsdoron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen; venue:vldb; year:1995.0title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994; authorswen-syan li , chris clifton; venue:very large data bases; year:	different
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ); authorsmanfred a. jeusfeld , hans-joachim lenz , panos vassiliadis , martin staudt; venue:sigmod record; year:2003.0title:report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998; authorsalex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt; venue:acm sigmod record; year:	different
title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets; authorskyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi; venue:sigmod conference; year:2000.0title:fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:; year:1994.0	different
title:binding propagation in disjunctive databases vldb 1998; authorssergio greco; venue:; year:title:belief reasoning in mls deductive databases 1999; authorshasan m. jamil; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the cougar approach to in-network query processing in sensor networks 2002; authorsjohannes gehrke , yong yao; venue:sigmod record; year:title:novel approaches in query processing for moving object trajectories; authorsdieter pfoser , christian s. jensen , yannis theodoridis; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:approximate xml joins h. v. jagadish , ting yu , divesh srivastava , sudipto guha , nick koudas; authors; venue:sigmod conference; year:2002.0title:approximate query processing using wavelets; authorskaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari , guy ferran , jo &#235; lle madec very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:heterogeneous database query optimization in db2 universal datajoiner shivakumar venkataraman , tian zhang 1998; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan; authors; venue:vldb j.; year:1996.0title:a taxonomy for secure object-oriented databases; authorsmartin s. olivier , sebastiaan h. von solms; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:integrating replacement policies in storm : an extensible approach sigmod conference; authorsstéphane bressan , kian-lee tan , beng chin ooi , chong leng goh; venue:; year:2000.0title:integrating replacement policies in storm : an extensible approach international conference on management of data 2000; authorschong leng goh , beng chin ooi , stephane bressan , kian-lee tan; venue:; year:	consistent
title:cost-based optimization of decision support queries using transient views sigmod conference; authorsshivakumar venkataraman , subbu n. subramanian; venue:; year:1998.0title:providing better support for a class of decision support queries international conference on management of data 1996; authorssudhir g. rao , antonio badia , dirk van gucht; venue:; year:	different
title:disjunctive datalog heikki mannila , thomas eiter , georg gottlob; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1997.0title:disjunctive datalog thomas eiter , georg gottlob , heikki mannila; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1997.0	consistent
title:silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst .; authorsdan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima; venue:; year:2002.0title:silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ); authorsmary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan; venue:; year:2002.0	consistent
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:repositories and object oriented databases; authorsphilip a. bernstein; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:guest editor 's introduction robert meersman , amit p. sheth sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:guest editorial matthias jarke the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb; authors; venue:; year:1994.0title:odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994; authorsnarain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome; venue:; year:	consistent
title:report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems sigmod record; authorsphilip s. yu , kun-lung wu; venue:; year:2000.0title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002; authorsjoachim hammer; venue:; year:	different
title:extracting and exploiting structure in text search prabhakar raghavan 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina , stanford university international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994; authorskyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim; venue:; year:title:improved histograms for selectivity estimation of range predicates viswanath poosala , peter j. haas , yannis e. ioannidis , eugene j. shekita international conference on management of data 1996; authors; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskenneth a. ross , kyuseok shim , mary f. fernandez; venue:; year:2002.0title:influential papers ken ross 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:caching multidimensional queries using chunks 1998; authorskarthikeyan ramasamy , prasad deshpande , amit shukla , jeffrey f. naughton; venue:sigmod conference; year:title:dynamic multidimensional histograms international conference on management of data; authorsnitin thaper , sudipto guha , piotr indyk , nick koudas; venue:; year:2002.0	different
title:a study on data point search for hg-trees 1999; authorspaul h. lewis , joseph kuan; venue:sigmod record; year:title:a study on data point search for hg-trees joseph kuan , paul lewis acm sigmod record; authors; venue:; year:1999.0	consistent
title:distributed query evaluation on semistructured data dan suciu; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2002.0title:semantic integration of semistructured and structured data sources; authorss. bergamaschi , s. castano , m. vincini; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:dbminer : interactive mining of multiple-level knowledge in relational databases 1996; authorsjaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996; authors; venue:vldb; year:title:the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:join synopses for approximate query answering swarup acharya , viswanath poosala , phillip b. gibbons , sridhar ramaswamy sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002; authorsrobert meersman , amit p. sheth; venue:; year:title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record; authorsluc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez; venue:; year:2001.0	different
title:view maintenance in mobile computing 1995; authorsouri wolfson , kailash narayanan , son dao , ramya raj , a. prasad sistla; venue:sigmod record; year:title:view maintenance in mobile computing ouri wolfson , prasad sistla , son dao , kailash narayanan , ramya raj acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	consistent
title:query flocks : a generalization of association-rule mining; authorschris clifton , svetlozar nestorov , rajeev motwani , shalom tsur , jeffrey d. ullman , arnon rosenthal , serge abiteboul; venue:sigmod conference; year:1998.0title:mining generalized association rules very large data bases; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:1995.0	different
title:report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995; authorsarie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:	different
title:hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology; authorskarl aberer , klemens böhm; venue:sigmod conference; year:1996.0title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases; authorstak w. yan , jurgen annevelink; venue:; year:1994.0	different
title:spatial joins using seeded trees; authorschinya v. ravishankar , ming-ling lo; venue:sigmod conference; year:1994.0title:spatial join selectivity using power laws christos faloutsos , bernhard seeger , agma traina , caetano traina , jr.; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , jacek leszczylowski , yahiko kambayashi 1995; authors; venue:vldb; year:title:metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	different
title:storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:object-relational database systems ( tutorial ) : principles , products and challenges; authorsmichael j. carey , nelson m. mattos , anil k. nori; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:2q : a low overhead high performance buffer management replacement algorithm dennis shasha , theodore johnson vldb; authors; venue:; year:1994.0title:2q : a low overhead high performance buffer management replacement algorithm very large data bases 1994; authorstheodore johnson , dennis shasha; venue:; year:	consistent
title:the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999; authorsmathias weske , gottfried vossen; venue:; year:title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997; authorstolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh; venue:; year:title:efficient maintenance of materialized mediated views; authorsjames j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:databases and visualization; authorsdaniel a. keim; venue:sigmod conference; year:1996.0title:information visualization acm sigmod record; authorstiziana catarci , isabel f. cruz; venue:; year:1996.0	different
title:information management challenges from the aerospace industry suryanarayana m. sripada vldb; authors; venue:; year:2002.0title:information management for genome level bioinformatics norman w. paton , carole a. goble; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000; authors; venue:; year:title:approximate query processing using wavelets 2001; authorskaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	different
title:semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999; authorsavigdor gal; venue:sigmod record; year:title:semantic interoperability in information services : experiencing with coopware; authorsavigdor gal; venue:acm sigmod record; year:1999.0	consistent
title:dbminer : interactive mining of multiple-level knowledge in relational databases wei wang , krzysztof koperski , yongjian fu , osmar r. zaïane , jenny chiang , jiawei han sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:discovery of multiple-level association rules from large databases jiawei han , yongjian fu very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:open issues in parallel query optimization sigmod record; authorswaqar hasan , patrick valduriez , daniela florescu; venue:; year:1996.0title:query optimization for xml very large data bases 1999; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:; year:	different
title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan; authors; venue:vldb j.; year:1996.0title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems very large data bases 1999; authorskjetil n &#248; rv &#229; g; venue:; year:	different
title:issues in data stream management sigmod record; authorslukasz golab , m. tamer özsu; venue:; year:2003.0title:aurora : a new model and architecture for data stream management; authorsdaniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	different
title:robust and efficient fuzzy match for online data cleaning surajit chaudhuri , kris ganjam , venkatesh ganti , rajeev motwani; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:efficient and effective clustering methods for spatial data mining raymond t. ng , jiawei han; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:online association rule mining christian hidber sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:sampling large databases for association rules very large data bases 1996; authorshannu toivonen; venue:; year:	different
title:skew handling techniques in sort-merge join richard t. snodgrass , wei li , dengfeng gao sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:skew handling techniques in sort-merge join international conference on management of data; authorswei li , dengfeng gao , richard thomas snodgrass; venue:; year:2002.0	consistent
title:database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002; authorschengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan; venue:sigmod record; year:title:database research at ut arlington sharma chakravarthy , alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , junghwan oh 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995; authorss. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:; year:title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:editor 's notes; authorsling liu; venue:sigmod record; year:2002.0title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:indexing large metric spaces for similarity search queries z. meral özsoyoglu , tolga bozkaya 1999; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1999.0	consistent
title:mixed mode xml query processing 2003; authorsstratis viglas , josef burger , leonidas galanis , jeffrey f. naughton , alan halverson , rajasekar krishnamurthy , david j. dewitt , feng tian , ameet kini , yuan wang , ajith nagaraja rao; venue:vldb; year:title:toward learning based web query processing 2000; authorsyanlei diao , hongjun lu , songting chen , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:online dynamic reordering for interactive data processing bhaskaran raman , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman 1999; authors; venue:vldb; year:title:online dynamic reordering vijayshankar raman , bhaskaran raman , joseph m. hellerstein 2000; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002; authorschengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan; venue:sigmod record; year:title:research activities in database management and information retrieval at university of illinois at chicago isabel cruz , ashfaq khokhar , bing liu , prasad sistla , ouri wolfson , clement yu; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:editor 's notes ling liu sigmod record; authors; venue:; year:2001.0title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:sit-in : a real-life spatio-temporal information system stefano de francisci , rossella molinaro , orietta gargano , mario paolucci , leonardo tininini , giuseppe sindoni , paola patteri , amedea ambrosetti , pina ticca , cristina bedeschi 2001; authors; venue:vldb; year:title:duplicate removal in information system dissemination 1995; authorstak w. yan , hector garcia-molina; venue:very large data bases; year:	different
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:intelligent access to heterogeneous information sources : report on the 4th workshop on knowledge representation meets databases sigmod record 1997; authorsmanfred a. jeusfeld , franz baader , werner nutt; venue:; year:title:report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998; authorsalex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt; venue:acm sigmod record; year:	different
title:optimizing queries across diverse data sources edward l. wimmers , donald kossmann , jun yang , laura m. haas 1997; authors; venue:vldb; year:title:optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1996.0title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:report on ngits ' 99 : the 4th international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:intelligent access to heterogeneous information sources : report on the 4th workshop on knowledge representation meets databases; authorsfranz baader , manfred a. jeusfeld , werner nutt; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:handling very large databases with informix extended parallel server andreas weininger 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:handling very large databases with informix extended parallel server andreas weininger; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	consistent
title:integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendonça mattos; authors; venue:vldb; year:1996.0title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data; authorsa. prasad sistla , ouri wolfson; venue:; year:1995.0	different
title:predictive dynamic load balancing of parallel and distributed rule and query processing 1994; authorsjae-jun hwang , mauricio a. hernández , salvatore j. stolfo , hasanat m. dewan; venue:sigmod conference; year:title:hyperqueries : dynamic distributed query processing on the internet 2001; authorsalfons kemper , christian wiesner; venue:very large data bases; year:	different
title:eos : an extensible object store euthimios panagos , alexandros biliris sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:ajax : an extensible data cleaning tool international conference on management of data; authorshelena galhardas , daniela florescu , dennis shasha , eric simon; venue:; year:2000.0	different
title:mid-tier caching : the timesten approach; authorstimes-ten team; venue:sigmod conference; year:2002.0title:in-memory data management for consumer transactions the timesten approach; authorscorporate timesten team; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:entrans : a system for flexible consistency maintenance in directory applications anandi herlekar , atul deopujari , shaymsunder gopale , shridhar shukla , krithi ramamritham 2002; authors; venue:vldb; year:title:xmas : an extensible main-memory storage system for high-performance applications; authorsjang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:applying update streams in a soft real-time database system 1995; authorsbrad adelberg , hector garcia-molina , ben kao; venue:sigmod conference; year:title:an annotated bibliography on real-time database systems &#214; zg &#252; r ulusoy acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:editor 's notes sigmod record 1998; authorsmichael j. franklin; venue:; year:title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:an algebraic approach to static analysis of active database rules jennifer widom , elena baralis 2000; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:temporal aggregation in active database rules; authorsiakovos motakis , carlo zaniolo; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:improving business process quality through exception understanding , prediction , and prevention fabio casati , daniela grigori , umeshwar dayal , ming-chien shan vldb 2001; authors; venue:; year:title:improving business process quality through exception understanding , prediction , and prevention daniela grigori , fabio casati , umeshwar dayal , ming-chien shan 2001; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:ariadne : a system for constructing mediators for internet sources 1998; authorsion muslea , greg barish , andrew philpot , craig a. knoblock , steven minton , josé luis ambite , pragnesh jay modi , sheila tejada , naveen ashish; venue:sigmod conference; year:title:niagaracq : a scalable continuous query system for internet databases jianjun chen , david j. dewitt , feng tian , yuan wang international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:efficient mid-query re-optimization of sub-optimal query execution plans david j. dewitt , navin kabra; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:efficient mid-query re-optimization of sub-optimal query execution plans navin kabra , david j. dewitt; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	consistent
title:reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record; authors; venue:; year:2000.0title:reminiscences in influential papers 1998; authorsrichard snodgrass; venue:acm sigmod record; year:	different
title:disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference; authorsvincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu; venue:; year:2000.0title:the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001; authorsjulio c. navas , michael wynblatt; venue:; year:	different
title:editor 's notes sigmod record; authorsling liu; venue:; year:2003.0title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems sigmod record; authorsphilip s. yu , kun-lung wu; venue:; year:2000.0title:report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:integrating contents and structure in text retrieval sigmod record 1996; authorsgonzalo navarro , ricardo a. baeza-yates; venue:; year:title:metadata for integrating speech documents in a text retrieval system ulrike glavitsch , peter sch &#228; uble , martin wechsler 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:contorting high dimensional data for efficient main memory processing beng chin ooi , bin cui , kian-lee tan , jianwen su sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:genesys : a system for efficient spatial query processing; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:an efficient cost-driven index selection tool for microsoft sql server vldb 1997; authorssurajit chaudhuri , vivek r. narasayya; venue:; year:title:materialized view and index selection tool for microsoft sql server 2000 sanjay agrawal , surajit chaudhuri , vivek narasayya 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per-åke larson vldb 1995; authors; venue:; year:title:efficient integration and aggregation of historical information mirek riedewald , divyakant agrawal , amr el abbadi international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:exploratory mining and pruning optimizations of constrained association rules alex pang , jiawei han , raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:data mining using two-dimensional optimized association rules : scheme , algorithms , and visualization takeshi fukuda , yasukiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:optimizing relational queries in connection hypergraphs : nested queries , views , and binding propagations jia liang han the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:storage estimation for multidimensional aggregates in the presence of hierarchies jeffrey f. naughton , amit shukla , karthikeyan ramasamy , prasad deshpande 1996; authors; venue:vldb; year:title:approximating multi-dimensional aggregate range queries over real attributes dimitrios gunopulos , george kollios , vassilis j. tsotras , carlotta domeniconi 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a hypertext query language for images li yang; authors; venue:sigmod record; year:1994.0title:towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995; authorsleonidas fegaras , david maier; venue:; year:	different
title:view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:searching and mining fine-grained semi-structured data soumen chakrabarti vldb 2002; authors; venue:; year:title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:communication efficient distributed mining of association rules; authorsran wolff , assaf schuster; venue:sigmod conference; year:2001.0title:online association rule mining international conference on management of data; authorschristian hidber; venue:; year:1999.0	different
title:selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference; authorsdaphne koller , lise getoor , benjamin taskar; venue:; year:2001.0title:a probabilistic relational model and algebra debabrata dey , sumit sarkar; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:going public : open-source databases and database research philippe bonnet 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:updating knowledge bases while maintaining their consistency; authorsantoni olivé , ernest teniente; venue:vldb j.; year:1995.0title:amalgamating knowledge bases v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1994.0	different
title:approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000; authors; venue:; year:title:aqua : a fast decision support systems using approximate query answers swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996; authorszhao-hui tang , fei sha , georges gardarin; venue:vldb; year:title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:form-based proxy caching for database-backed web sites; authorsjeffrey f. naughton , qiong luo; venue:vldb; year:2001.0title:web caching for database applications with oracle web cache; authorsjesse anton , lawrence jacobs , xiang liu , jordan parker , zheng zeng , tie zhong; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:optimizing queries on files mariano p. consens , tova milo international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	consistent
title:heterogeneous database query optimization in db2 universal datajoiner shivakumar venkataraman , tian zhang vldb 1998; authors; venue:; year:title:graphical interaction with heterogeneous databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997; authorst. catarci , g. santucci , j. cardiff; venue:; year:	different
title:the semantic web : semantics for data on the web; authorsvipul kashyap , stefan decker; venue:vldb; year:2003.0title:composing web services on the semantic web brahim medjahed , athman bouguettaya , ahmed k. elmagarmid the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2003; authors; venue:; year:	different
title:estimating the selectivity of xml path expressions for internet scale applications ashraf aboulnaga , jeffrey f. naughton , alaa r. alameldeen 2001; authors; venue:vldb; year:title:estimating alphanumeric selectivity in the presence of wildcards p. krishnan , jeffrey scott vitter , bala iyer 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:guest editorial yannis e. ioannidis , raghu ramakrishnan , philip a. bernstein vldb j. 2003; authors; venue:; year:title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:data manager for evolvable real-time command and control systems vldb; authorseric hughes , roman ginis , bhavani m. thuraisingham , peter c. krupp , john a. maurer; venue:; year:1997.0title:data manager for evolvable real-time command and control systems eric hughes , roman ginis , bhavani m. thuraisingham , peter c. krupp , john a. maurer 1997; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:performance issues in incremental warehouse maintenance hector garcia-molina , wilburt labio , yingwei cui , jennifer widom , jun yang; authors; venue:vldb; year:2000.0title:dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:dynamic maintenance of wavelet-based histograms vldb 2000; authorsyossi matias , jeffrey scott vitter , min wang; venue:; year:title:dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorskyu young whang , sang wook kim , gio wiederhold; venue:; year:1994.0	different
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:metu interoperable database system ebru kilic , pinar koksal , cem evrendilek , ugur halici , sema mancuhan , n. kesim , asuman dogac , cevdet dengi , sena nural , gökhan özhan , fatma ozcan , ismailcem budak arpinar sigmod record; authors; venue:; year:1995.0title:metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:visual coko : a debugger for query optimizer development sigmod conference 2002; authorsdaniel j. abadi , mitch cherniack; venue:; year:title:visual coko : a debugger for query optimizer development daniel j. abadi , mitch cherniack; authors; venue:international conference on management of data; year:2002.0	consistent
title:automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications; authorsjohannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan; venue:sigmod conference; year:1998.0title:a cost model for query processing in high dimensional data spaces christian b &#246; hm acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2000.0	different
title:opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization david j. dewitt , navin kabra vldb j.; authors; venue:; year:1999.0title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:optimizing queries on compressed bitmaps; authorssihem amer-yahia , theodore johnson; venue:vldb; year:2000.0title:optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:paradise : a database system for gis applications 1995; authorsparadise team; venue:sigmod conference; year:title:a database system for real-time event aggregation in telecommunication jerry baulier , stephen blott , henry f. korth , abraham silberschatz; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:describing semistructured data sigmod record; authorsluca cardelli; venue:; year:2001.0title:describing semistructured data acm sigmod record 2001; authorsluca cardelli; venue:; year:	consistent
title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities vldb; authorsjeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram; venue:; year:1999.0title:querying xml views of relational data; authorsjayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:fast algorithms for projected clustering joel l. wolf , cecilia magdalena procopiuc , jong soo park , charu c. aggarwal , philip s. yu; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:a monte carlo algorithm for fast projective clustering international conference on management of data; authorscecilia m. procopiuc , michael jones , pankaj k. agarwal , t. m. murali; venue:; year:2002.0	different
title:optimal grid-clustering : towards breaking the curse of dimensionality in high-dimensional clustering daniel a. keim , alexander hinneburg; authors; venue:vldb; year:1999.0title:hd-eye : visual clustering of high dimensional data alexander hinneburg , daniel a. keim , markus wawryniuk international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000; authorsjanet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom; venue:; year:title:view maintenance in a warehousing environment international conference on management of data; authorsyue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom; venue:; year:1995.0	different
title:homer : a model-based case tool for data-intensive web sites sigmod conference 2000; authorspaolo atzeni , paolo merialdo , marco pecorone , marco magnante , giansalvatore mecca; venue:; year:title:caching strategies for data-intensive web sites; authorskhaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases ambuj k. singh , kothuri venkata ravi kanth , divyakant agrawal sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the merge/purge problem for large databases salvatore j. stolfo , mauricio a. hernández sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:clustering methods for large databases : from the past to the future alexander hinneburg , daniel a. keim international conference on management of data; authors; venue:; year:1999.0	different
title:silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst .; authorsdan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima; venue:; year:2002.0title:watermarking relational data : framework , algorithms and analysis; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	different
title:a scalable algorithm for answering queries using views; authorsrachel pottinger , alon y. levy; venue:vldb; year:2000.0title:generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001; authorsfoto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman; venue:; year:	different
title:supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003; authors; venue:; year:title:accessing relational databases from the world wide web tam nguyen , v. srinivasan international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:metadata for integrating speech documents in a text retrieval system sigmod record 1994; authorsmartin wechsler , ulrike glavitsch , peter schäuble; venue:; year:title:metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	different
title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:special issue on spatial database systems h. j. schek 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:pixel-oriented database visualizations 1996; authorsdaniel a. keim; venue:sigmod record; year:title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:xxl - a library approach to supporting efficient implementations of advanced database queries björn blohsfeld , jens-peter dittrich , martin schneider , bernhard seeger , tobias schäfer , jochen van den bercken , jürgen krämer vldb 2001; authors; venue:; year:title:supporting efficient multimedia database exploration 2001; authorswen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:data warehouse configuration vldb; authorstimos k. sellis , dimitri theodoratos; venue:; year:1997.0title:expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:progressive evaluation of nested aggregate queries cheng hian goh , beng chin ooi , kian-lee tan vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001; authorsmary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data; authorsa. prasad sistla , ouri wolfson; venue:; year:1995.0	different
title:shrinking the warehouse update window 1999; authorshector garcia-molina , ramana yerneni , wilburt labio; venue:sigmod conference; year:title:shrinking the warehouse update window wilburt juan labio , ramana yerneni , hector garcia-molina; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	consistent
title:optimizing queries across diverse data sources edward l. wimmers , donald kossmann , jun yang , laura m. haas 1997; authors; venue:vldb; year:title:optimizing object queries using an effective calculus leonidas fegaras , david maier acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2000.0	different
title:information integration and xml in ibm 's db2 vldb 2002; authorspatricia g. selinger; venue:; year:title:information warfare and security h. v. jagadish 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:deeds towards a distributed and active real-time database system 1996; authorss. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring; venue:acm sigmod record; year:	different
title:industrial panel on data warehousing technologies : experiences , challenges , and directions umeshwar dayal; authors; venue:vldb; year:1999.0title:industrial panel on data warehousing technologies : experiences , challenges , and directions umeshwar dayal very large data bases 1999; authors; venue:; year:	consistent
title:efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001; authors; venue:vldb j.; year:title:silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ); authorsmary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan; venue:; year:2002.0	different
title:databases for networks 1994; authorsh. v. jagadish; venue:sigmod conference; year:title:databases for networks international conference on management of data; authorsh. v. jagadish; venue:; year:1994.0	consistent
title:java and relational databases : sqlj ( tutorial ) sigmod conference 1998; authorsjohannes klein , richard pledereder , gray clossman , brian becker , phil shaw , mark hapner; venue:; year:title:object-relational database systems ( tutorial ) : principles , products and challenges; authorsmichael j. carey , nelson m. mattos , anil k. nori; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:a taxonomy for secure object-oriented databases; authorsmartin s. olivier , sebastiaan h. von solms; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data 2003; authorschen qun , andrew lim , kian win ong; venue:sigmod conference; year:title:d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	consistent
title:bulk loading into an oodb : a performance study jeffrey f. naughton , janet l. wiener; authors; venue:vldb; year:1994.0title:implementing crash recovery in quickstore : a performance study international conference on management of data; authorsseth j. white , david j. dewitt; venue:; year:1995.0	different
title:temporal fds on complex objects; authorsjef wijsen; venue:acm trans . database syst .; year:1999.0title:temporal fds on complex objects jef wijsen acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1999.0	consistent
title:secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems; authorsaidong zhang , marian nodine , bharat bhargava , omran bukhres; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:logical and physical versioning in main memory databases s. seshadri , rajeev rastogi , abraham silberschatz , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , s. sudarshan vldb 1997; authors; venue:; year:title:query processing in tertiary memory databases; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases vldb j.; authorsqing li , chi-wai fung , kamalakar karlapalem; venue:; year:2003.0title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference; authorsmichael j. wynblatt , julio c. navas; venue:; year:2001.0title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:toward autonomic computing with db2 universal database guy m. lohman , daniel c. zilio , sam lightstone; authors; venue:sigmod record; year:2002.0title:toward autonomic computing with db2 universal database 2002; authorssam s. lightstone , guy lohman , danny zilio; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:optimizing object queries using an effective calculus 2000; authorsleonidas fegaras , david maier; venue:acm trans . database syst .; year:title:optimizing object queries using an effective calculus leonidas fegaras , david maier acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin; authors; venue:vldb; year:1997.0title:partition selection policies in object database garbage collection international conference on management of data; authorsjonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn; venue:; year:1994.0	different
title:efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb; authors; venue:; year:2002.0title:integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs international conference on management of data 1999; authorsnikos mamoulis , dimitris papadias; venue:; year:	different
title:improving access to environmental data using context information anthony tomasic , eric simon; authors; venue:sigmod record; year:1997.0title:improving access to environmental data using context information 1997; authorsanthony tomasic , eric simon; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994; authorsanindya datta; venue:; year:title:research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997; authorss. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor; venue:acm sigmod record; year:	different
title:eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per-åke larson vldb 1995; authors; venue:; year:title:eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per - &#197; ke larson; authors; venue:very large data bases; year:1995.0	consistent
title:fast parallel similarity search in multimedia databases; authorschristian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold; venue:sigmod conference; year:1997.0title:efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases very large data bases 1997; authorsthomas seidl , hans-peter kriegel; venue:; year:	different
title:iterative spatial join acm trans . database syst .; authorshanan samet , edwin h. jacox; venue:; year:2003.0title:iterative spatial join edwin h. jacox , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	consistent
title:sit-in : a real-life spatio-temporal information system stefano de francisci , rossella molinaro , orietta gargano , mario paolucci , leonardo tininini , giuseppe sindoni , paola patteri , amedea ambrosetti , pina ticca , cristina bedeschi 2001; authors; venue:vldb; year:title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:an array-based algorithm for simultaneous multidimensional aggregates jeffrey f. naughton , yihong zhao , prasad deshpande 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:on the computation of multidimensional aggregates 1996; authorssameet agarwal , rakesh agrawal , prasad deshpande , ashish gupta , jeffrey f. naughton , raghu ramakrishnan , sunita sarawagi; venue:very large data bases; year:	different
title:a database platform for bioinformatics; authorssandeepan banerjee; venue:vldb; year:2000.0title:a database platform for bioinformatics very large data bases; authorssandeepan banerjee; venue:; year:2000.0	consistent
title:evolution and change in data management - issues and directions kathleen hornsby , heidi gregersen , lex wedemeijer , tomi männistö , john f. roddick , florida estrella , federica mandreoli , marlon dumas , lina al-jadir , enric mayol , leopoldo e. bertossi , jens lufter sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:materialized views selection in a multidimensional database vldb; authorsernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi; venue:; year:1997.0title:the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:mosaico - a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application m. toiati , michele missikoff sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:object-oriented , rapid application development in a pc database environment corporate fox development team microsoft international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:view maintenance in mobile computing 1995; authorsouri wolfson , kailash narayanan , son dao , ramya raj , a. prasad sistla; venue:sigmod record; year:title:supporting multiple view maintenance policies latha s. colby , akira kawaguchi , daniel f. lieuwen , inderpal singh mumick , kenneth a. ross 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995; authorsjack a. orenstein , d. n. kamber; venue:; year:title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999; authors; venue:; year:title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee yong chan , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb j. 2003; authors; venue:; year:title:indexing and querying xml data for regular path expressions quanzhong li , bongki moon 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:storhouse metanoia - new applications for database , storage & data warehousing sigmod conference 2001; authorsfelipe cariño , pekka kostamaa , art kaufmann , john burgess; venue:; year:title:storhouse metanoia - new applications for database , storage & ; data warehousing felipe cari &#241; o , jr. , pekka kostamaa , art kaufmann , john burgess 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:online association rule mining christian hidber sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:; year:1994.0	different
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:strudel : a web site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:mining generalized association rules very large data bases; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:1995.0	different
title:a unified framework for enforcing multiple access control policies; authorsv. s. subrahmanian , elisa bertino , pierangela samarati , sushil jajodia; venue:sigmod conference; year:1997.0title:flexible support for multiple access control policies 2001; authorssushil jajodia , pierangela samarati , maria luisa sapino , v. s. subrahmanian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon; venue:vldb; year:2001.0title:integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jason mchugh , jennifer widom 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:devise : integrated querying and visual exploration of large datasets ( demo abstract ) sigmod conference; authorsjussi myllymaki , shilpa lawande , donko donjerkovic , raghu ramakrishnan , guangshun chen , kevin s. beyer , miron livny , r. kent wenger; venue:; year:1997.0title:devise : integrated querying and visual exploration of large datasets international conference on management of data 1997; authorsm. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger; venue:; year:	different
title:efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb; authorsraymond t. ng , jiawei han; venue:; year:1994.0title:efficient and effective metasearch for text databases incorporating linkages among documents clement yu , weiyi meng , wensheng wu , king-lup liu; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases; authorsa. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:automated selection of materialized views and indexes in sql databases sanjay agrawal , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:tribeca : a stream database manager for network traffic analysis mark sullivan; authors; venue:vldb; year:1996.0title:gigascope : a stream database for network applications international conference on management of data 2003; authorschuck cranor , theodore johnson , oliver spataschek , vladislav shkapenyuk; venue:; year:	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorskarl aberer; venue:; year:2003.0title:guest editorial; authorsfabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	different
title:a super scalar sort algorithm for risc processors ramesh c. agarwal; authors; venue:sigmod conference; year:1996.0title:a super scalar sort algorithm for risc processors; authorsramesh c. agarwal; venue:international conference on management of data; year:1996.0	consistent
title:aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem; authors; venue:vldb; year:1999.0title:adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:reminiscences on influential papers richard t. snodgrass 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:reminiscences on influential papers acm sigmod record; authorskenneth a. ross; venue:; year:2000.0	different
title:a database model for object dynamics vldb j. 1997; authorsmike p. papazoglou , bernd j. krämer; venue:; year:title:a database platform for bioinformatics very large data bases; authorssandeepan banerjee; venue:; year:2000.0	different
title:maintaining data privacy in association rule mining shariq rizvi , jayant r. haritsa; authors; venue:vldb; year:2002.0title:mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998; authorschan man kuok , ada fu , man hon wong; venue:; year:	different
title:a pictorial query language for querying geographic databases using positional and olap operators sigmod record 2002; authorselaheh pourabbas , maurizio rafanelli; venue:; year:title:formal query languages for secure relational databases 1994; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal; authors; venue:vldb j.; year:1997.0title:secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:incremental organization for data recording and warehousing; authorss. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri; venue:vldb; year:1997.0title:cubetree : organization of and bulk incremental updates on the data cube nick roussopoulos , yannis kotidis , mema roussopoulos international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:an introduction to deductive database languages and systems kotagiri ramamohanarao , james harland 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:efficiently publishing relational data as xml documents 2000; authorsberthold reinwald , jayavel shanmugasundaram , michael j. carey , eugene j. shekita , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , rimon barr; venue:vldb; year:title:silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ); authorsmary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan; venue:; year:2002.0	different
title:the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis vldb; authors; venue:; year:1996.0title:the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001; authorsjulio c. navas , michael wynblatt; venue:; year:	different
title:unisql 's next-generation object-relational database management system sigmod record; authorsphil janus , albert d'andrea; venue:; year:1996.0title:vxmlr : a visual xml-relational database system 2001; authorsaoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:griddb : a database interface to the grid sigmod conference; authorsdavid t. liu , devesh parekh , michael j. franklin; venue:; year:2003.0title:a database interface for file update international conference on management of data 1995; authorsserge abiteboul , sophie cluet , tova milo; venue:; year:	different
title:selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases international conference on management of data; authorsclaudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia; venue:; year:1995.0	different
title:efficient incremental garbage collection for client-server object database systems laurent amsaleg , olivier gruber , michael j. franklin vldb 1995; authors; venue:; year:title:highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997; authorsmarkos zaharioudakis , michael j. carey; venue:international conference on management of data; year:	different
title:data quality and data cleaning : an overview; authorstheodore johnson , tamraparni dasu; venue:sigmod conference; year:2003.0title:combining fuzzy information : an overview ronald fagin acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:mpeg-7 standard for multimedia databases john r. smith sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:standard for multimedia databases; authorsjohn r. smith; venue:international conference on management of data; year:2001.0	consistent
title:catalog management in websphere commerce suite sigmod conference 2001; authorsthomas maguire; venue:; year:title:data management issues in electronic commerce 2002; authorsasuman dogac; venue:acm sigmod record; year:	different
title:xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:space optimization in deductive databases 1995; authorsdivesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:versioning and configuration management in an object-oriented data model; authorsedward sciore; venue:vldb j.; year:1994.0title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:incremental clustering for mining in a data warehousing environment xiaowei xu , michael wimmer , jörg sander , martin ester , hans-peter kriegel vldb 1998; authors; venue:; year:title:tracing the lineage of view data in a warehousing environment; authorsyingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2000.0	different
title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:standard for multimedia databases; authorsjohn r. smith; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems; authorsdavid j. dewitt , manish mehta; venue:vldb; year:1995.0title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:two techniques for on-line index modification in shared nothing parallel databases sigmod conference; authorsshamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski; venue:; year:1996.0title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:towards knowledge-based digital libraries manfred a. jeusfeld , ling feng , jeroen hoppenbrouwers 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:an authorization system for digital libraries e. ferrari , n.r. adam , v. atluri , e. bertino , u. capuozzo; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:a database system for real-time event aggregation in telecommunication vldb; authorshenry f. korth , jerry baulier , abraham silberschatz , stephen blott; venue:; year:1998.0title:improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996; authorssang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham; venue:; year:	different
title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska; authors; venue:vldb j.; year:2000.0title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases 2001; authorseamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra; venue:international conference on management of data; year:	different
title:is web-site management a database problem ? daniela florescu , dan suciu , alon y. levy vldb; authors; venue:; year:1998.0title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:declarative updates of relational databases; authorsweidong chen; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data; authorsgray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker; venue:; year:1998.0	different
title:self-adaptive , on-line reclustering of complex object data william j. mciver jr. , roger king; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:self-adaptive , on-line reclustering of complex object data international conference on management of data; authorswilliam j. mciver , jr. , roger king; venue:; year:1994.0	consistent
title:probabilistic optimization of top n queries; authorsdonko donjerkovic , raghu ramakrishnan; venue:vldb; year:1999.0title:optimization of queries with user-defined predicates; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1999.0	different
title:accessing relational databases from the world wide web sigmod conference; authorstam nguyen , v. srinivasan; venue:; year:1996.0title:world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999; authorsathman bouguettaya , boualem benatallah , lily hendra , james beard , kevin smith , mourad quzzani; venue:; year:	different
title:a database interface for file updates 1995; authorstova milo , serge abiteboul , sophie cluet; venue:sigmod conference; year:title:semantic access : semantic interface for querying databases; authorsnaphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:relational data sharing in peer-based data management systems; authorsbeng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan; venue:sigmod record; year:2003.0title:managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:filenet integrated document management database usage and issues daniel s. whelan 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:shooting stars in the sky : an online algorithm for skyline queries vldb; authorsdonald kossmann , frank ramsak , steffen rost; venue:; year:2002.0title:an optimal and progressive algorithm for skyline queries dimitris papadias , yufei tao , greg fu , bernhard seeger international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003; authorsgísli r. hjaltason , hanan samet; venue:; year:title:index-driven similarity search in metric spaces 2003; authorsgisli r. hjaltason , hanan samet; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:database research at ut arlington sigmod record 2003; authorssharma chakravarthy , y. alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , jung-hwan oh; venue:; year:title:database research at the university of illinois at urbana-champaign; authorsm. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:smooth - a distributed multimedia database system christian hanin , roland tusch , carmen riedler , harald kosch , margit lang , lászló böszörményi , christian hofbauer , alexander bachlechner vldb; authors; venue:; year:2001.0title:revisiting commit processing in distributed database systems 1997; authorsramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham; venue:international conference on management of data; year:	different
title:space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995; authorss. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:; year:title:space optimization in deductive databases 1995; authorsdivesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:materialized view selection and maintenance using multi-query optimization sigmod conference 2001; authorskrithi ramamritham , hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan; venue:; year:title:incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:optimizing queries on files mariano p. consens , tova milo international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002; authorsjoachim hammer; venue:; year:	different
title:incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference; authorsleonid libkin , timothy griffin; venue:; year:1995.0title:incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2003.0	different
title:the multidimensional database system rasdaman; authorsandreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado; venue:sigmod conference; year:1998.0title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:grid data management systems & services 2003; authorsreagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton; venue:vldb; year:title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:the xxl search engine : ranked retrieval of xml data using indexes and ontologies anja theobald , gerhard weikum 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:the xxl search engine : ranked retrieval of xml data using indexes and ontologies anja theobald , gerhard weikum 2002; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997; authorsarturo jaime , oscar díaz; venue:; year:title:an algebraic approach to static analysis of active database rules acm transactions on database systems ( tods ); authorselena baralis , jennifer widom; venue:; year:2000.0	different
title:critical database technologies for high energy physics 1997; authorsdavid m. malon , edward n. may; venue:vldb; year:title:critical database technologies for high energy physics david m. malon , edward n. may very large data bases 1997; authors; venue:; year:	consistent
title:a case for dynamic view management acm trans . database syst .; authorsnick roussopoulos , yannis kotidis; venue:; year:2001.0title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:exploiting statistics on query expressions for optimization sigmod conference 2002; authorsnicolas bruno , surajit chaudhuri; venue:; year:title:exploiting statistics on query expressions for optimization; authorsnicolas bruno , surajit chaudhuri; venue:international conference on management of data; year:2002.0	consistent
title:the impact of technology on commercial transaction processing vldb j. 1997; authorsedward e. cobb; venue:; year:title:enterprise transaction processing on windows nt 1995; authorsgreg hope; venue:international conference on management of data; year:	different
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases; authorslaks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian; venue:; year:1996.0	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:query optimization by predicate move-around; authorsalon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases vldb 1997; authorsroy goldman , jennifer widom; venue:; year:title:rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton; authors; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:optimizing queries over multimedia repositories sigmod conference 1996; authorsluis gravano , surajit chaudhuri; venue:; year:title:optimizing queries across diverse data sources very large data bases 1997; authorslaura m. haas , donald kossmann , edward l. wimmers , jun yang; venue:; year:	different
title:data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:data management for earth system science 1997; authorsjames frew , jeff dozier; venue:acm sigmod record; year:	different
title:mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001; authors; venue:vldb; year:title:explaining differences in multidimensional aggregates 1999; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:	different
title:simultaneous optimization and evaluation of multiple dimensional queries amit shukla , jeffrey f. naughton , yihong zhao , prasad deshpande sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:vqbd : exploring semistructured data jihwang yeo , sudarshan s. chawathe , thomas baby sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record; authors; venue:; year:2001.0	different
title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996; authorshans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim; venue:vldb; year:title:the design of a retrieval technique for high-dimensional data on tertiary storage acm sigmod record 2002; authorsratko orlandic , jack lukaszuk , craig swietlik; venue:; year:	different
title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994; authors; venue:vldb; year:title:cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases 2003; authorschi-wai fung , kamalakar karlapalem , qing li; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998; authorspraveen seshadri; venue:; year:title:efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:improving adaptable similarity query processing by using approximations 1998; authorshans-peter kriegel , bernhard braunmüller , thomas seidl , mihael ankerst; venue:vldb; year:title:dynamic sample selection for approximate query processing brian babcock , surajit chaudhuri , gautam das international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:answering queries using views : a survey vldb j. 2001; authorsalon y. halevy; venue:; year:title:minicon : a scalable algorithm for answering queries using views the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsrachel pottinger , alon halevy; venue:; year:2001.0	different
title:lifestreams : a storage model for personal data eric freeman , david gelernter 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:lifestreams : a storage model for personal data eric freeman , david gelernter; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	consistent
title:new partnership with acm and update on the journal m. tamer özsu; authors; venue:vldb j.; year:2003.0title:new partnership with acm and update on the journal m. tamer &#214; zsu the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2003; authors; venue:; year:	consistent
title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets; authorskyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi; venue:sigmod conference; year:2000.0title:efficient algorithms for minimizing tree pattern queries prakash ramanan international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:metu interoperable database system ebru kilic , pinar koksal , cem evrendilek , ugur halici , sema mancuhan , n. kesim , asuman dogac , cevdet dengi , sena nural , gökhan özhan , fatma ozcan , ismailcem budak arpinar sigmod record; authors; venue:; year:1995.0title:probview : a flexible probabilistic database system laks v. s. lakshmanan , nicola leone , robert ross , v. s. subrahmanian 1997; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:capturing and querying multiple aspects of semistructured data; authorscurtis e. dyreson , michael h. böhlen , christian s. jensen; venue:vldb; year:1999.0title:distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ); authorsdan suciu; venue:; year:2002.0	different
title:informix online xps sigmod conference 1995; authorsrobert h. gerber; venue:; year:title:informix online xps; authorsbob gerber; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:the zero-delay data warehouse : mobilizing heterogeneous databases vldb 2003; authorseva kühn; venue:; year:title:declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases; authorssushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini; venue:sigmod conference; year:1995.0title:semantic access : semantic interface for querying databases; authorsnaphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:data replication for mobile computers sigmod conference 1994; authorsa. prasad sistla , ouri wolfson , yixiu huang; venue:; year:title:are quorums an alternative for data replication ? acm transactions on database systems ( tods ); authorsricardo jim &#233; nez-peris , m. pati &#241; o-mart &#237; nez , gustavo alonso , bettina kemme; venue:; year:2003.0	different
title:a sequential pattern query language for supporting instant data mining for e-services reza sadri , amir m. zarkesh , jafar adibi , carlo zaniolo vldb; authors; venue:; year:2001.0title:a sequential pattern query language for supporting instant data mining for e-services reza sadri , carlo zaniolo , amir m. zarkesh , jafar adibi; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	consistent
title:eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per-åke larson vldb 1995; authors; venue:; year:title:software as a service : asp and asp aggregation; authorschristoph bussler; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 2; authorsmichael l. brodie; venue:vldb; year:2000.0title:panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 2 michael l. brodie 2000; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:an empirical performance study of the ingres search accelerator for a large property management database system sarabjot s. anand , david a. bell , john g. hughes very large data bases; authors; venue:; year:1994.0	different
title:the database group at university of hagen ( fernuniversitaet ); authorssilke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes; venue:sigmod record; year:1995.0title:the database group at university of hagen; authorsgunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes; venue:acm sigmod record; year:1995.0	consistent
title:data management for pervasive computing mitch cherniack , stanley b. zdonik , michael j. franklin vldb; authors; venue:; year:2001.0title:data management for earth system science 1997; authorsjames frew , jeff dozier; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the implementation and performance of compressed databases till westmann , sven helmer , guido moerkotte , donald kossmann sigmod record; authors; venue:; year:2000.0title:the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:on the computation of relational view complements gottfried vossen , jens lechtenbörger; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:incremental computation of nested relational query expressions acm transactions on database systems ( tods ); authorslars baekgaard , leo mark; venue:; year:1995.0	different
title:editorial richard t. snodgrass; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003; authors; venue:; year:title:querying multiple features of groups in relational databases damianos chatziantoniou , kenneth a. ross 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:dynamic buffer allocation in video-on-demand systems sigmod conference 2001; authorskyu-young whang , yang-sae moon , il-yeol song , sang ho lee; venue:; year:title:dynamic buffer allocation in video-on-demand systems; authorssang-ho lee , kyu-young whang , yang-sae moon , il-yeol song; venue:international conference on management of data; year:2001.0	consistent
title:on the computation of multidimensional aggregates vldb; authorssunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan; venue:; year:1996.0title:approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data; authors; venue:; year:1999.0	different
title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan; authors; venue:vldb j.; year:1996.0title:naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system 1994; authorschristine collet , thierry coupaye , t. svensen; venue:very large data bases; year:	different
title:static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998; authorssihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel; venue:; year:	different
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:on the discovery of interesting patterns in association rules sridhar ramaswamy , sameer mahajan , abraham silberschatz vldb 1998; authors; venue:; year:title:on the discovery of interesting patterns in association rules very large data bases; authorssridhar ramaswamy , sameer mahajan , abraham silberschatz; venue:; year:1998.0	consistent
title:partial results for online query processing joseph m. hellerstein , vijayshankar raman sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:genesys : a system for efficient spatial query processing; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	different
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996; authorscorporate act-net consortium; venue:; year:	different
title:incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom; authors; venue:vldb j.; year:2003.0title:incremental computation of nested relational query expressions acm transactions on database systems ( tods ); authorslars baekgaard , leo mark; venue:; year:1995.0	different
title:information integration and xml in ibm 's db2 vldb 2002; authorspatricia g. selinger; venue:; year:title:a case-based approach to information integration very large data bases 2000; authorsmaurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti; venue:; year:	different
title:document management as a database problem rudolf bayer 1995; authors; venue:vldb; year:title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation georgios evangelidis , betty salzberg , david b. lomet; authors; venue:vldb; year:1995.0title:the hb $ ^ \ \ pi $ - tree : a multi-attribute index supporting concurrency , recovery and node consolidation; authorsgeorgios evangelidis , david lomet , betty salzberg; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:generalized search trees for database systems jeffrey f. naughton , avi pfeffer , joseph m. hellerstein vldb 1995; authors; venue:; year:title:research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems; authorsanindya datta; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:information director 's message alberto o. mendelzon sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:information rules dale a. stirling acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	different
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001; authorsvivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri; venue:sigmod conference; year:title:new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 1 hans-jörg schek vldb; authors; venue:; year:2000.0title:scientific databases - state of the art and future directions maria zemankova , yannis e. ioannidis 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:report on the 17th brazilian symposium on database systems ( sbbd 2002 ); authorsnina edelweiss , ana carolina salgado; venue:sigmod record; year:2003.0title:report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record; authorscarole goble , brian read; venue:; year:2002.0	different
title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997; authors; venue:; year:title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb; authors; venue:; year:1999.0title:online scaling in a highly available database svein erik bratsberg , rune humborstad very large data bases 2001; authors; venue:; year:	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:guest editorial : databases and the web alberto o. mendelzon , paolo atzeni vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:guest editorial; authorsfabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskenneth a. ross , kyuseok shim , mary f. fernandez; venue:; year:2002.0title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:modeling high-dimensional index structures using sampling christian a. lang , ambuj k. singh sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:the tv-tree : an index structure for high-dimensional data; authorsking ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:dwms : data warehouse management system narendra mohan; authors; venue:vldb; year:1996.0title:the wasa2 object-oriented workflow management system 1999; authorsgottfried vossen , mathias weske; venue:international conference on management of data; year:	different
title:on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003; authorsa. kumaran , jayant r. haritsa; venue:; year:title:promises and realities of active database systems very large data bases 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:; year:	different
title:vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001; authors; venue:; year:title:vxmlr : a visual xml-relational database system 2001; authorsaoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian; venue:very large data bases; year:	consistent
title:deadlock detection in distributed database systems : a new algorithm and a comparative performance analysis alfons kemper , ehud gudes , natalija krivokapic; authors; venue:vldb j.; year:1999.0title:deadlock detection in distributed database systems : a new algorithm and a comparative performance analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1999; authorsnatalija krivokapi &#263; , alfons kemper , ehud gudes; venue:; year:	consistent
title:hd-eye : visual clustering of high dimensional data sigmod conference; authorsdaniel a. keim , markus wawryniuk , alexander hinneburg; venue:; year:2002.0title:xmdvtool : visual interactive data exploration and trend discovery of high-dimensional data sets elke a. rundensteiner , matthew o. ward , jing yang , punit r. doshi international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:relaxed transaction processing darrell woelk , munindar p. singh , christine tomlinson 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:xmill : an efficient compressor for xml data hartmut liefke , dan suciu 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:xpress : a queriable compression for xml data jun-ki min , myung-jae park , chin-wan chung; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista latha s. colby , gopal mulagund , richard l. cole , craig j. bunker , william j. mckenna , david wilhite; authors; venue:vldb; year:2001.0title:efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:temporal aggregation in active database rules sigmod conference 1997; authorsiakovos motakis , carlo zaniolo; venue:; year:title:mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998; authorschan man kuok , ada fu , man hon wong; venue:; year:	different
title:the software information base : a server for reuse panos constantopoulos , yannis vassiliou , matthias jarke , john mylopoulos vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:database patchwork on the internet; authorsreinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann; venue:sigmod conference; year:1999.0title:determining text databases to search in the internet very large data bases 1998; authorsweiyi meng , king-lup liu , clement t. yu , xiaodong wang , yuhsi chang , naphtali rishe; venue:; year:	different
title:efficient similarity search for market basket data vldb j.; authorsalexandros nanopoulos , yannis manolopoulos; venue:; year:2002.0title:efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases very large data bases 1997; authorsthomas seidl , hans-peter kriegel; venue:; year:	different
title:constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:archiving scientific data sanjeev khanna , peter buneman , wang chiew tan , keishi tajima 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:a distributed scientific data archive using the web , xml and sql/med mark papiani , jasmin l. wason , alistair n. dunlop , denis a. nicole; authors; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:koda - the architecture and interface of a data model independent kernel gopalan arun , ashok joshi; authors; venue:vldb; year:1998.0title:koda - the architecture and interface of a data model independent kernel gopalan arun , ashok joshi 1998; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:object database evolution using separation of concerns 2000; authorspeter sawyer , awais rashid; venue:sigmod record; year:title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari , guy ferran , jo &#235; lle madec very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:the samos active dbms prototype sigmod conference 1995; authorsklaus r. dittrich , stella gatziu , andreas geppert; venue:; year:title:the oasis multidatabase prototype acm sigmod record; authorsmark roantree , john murphy , wilhelm hasselbring; venue:; year:1999.0	different
title:reminiscences on influential papers z. meral özsoyoglu , philip s. yu , nick roussopoulos , krithi ramamritham , alberto o. mendelzon , richard t. snodgrass , laura m. haas , jennifer widom , jan paredaens sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:reminiscences on influential papers 2002; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	different
title:optimizing the secure evaluation of twig queries vldb; authorssihem amer-yahia , divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan; venue:; year:2002.0title:parallel evaluation of multi-join queries 1995; authorsannita n. wilschut , jan flokstra , peter m. g. apers; venue:international conference on management of data; year:	different
title:guest editor 's introduction 1998; authorsasuman dogac; venue:sigmod record; year:title:guest editorial paolo atzeni , alberto o. mendelzon the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:fast incremental indexing for full-text information retrieval w. bruce croft , james p. callan , eric w. brown vldb 1994; authors; venue:; year:title:fast incremental indexing for full-text information retrieval very large data bases; authorseric w. brown , james p. callan , w. bruce croft; venue:; year:1994.0	consistent
title:a framework for information visualisation 1996; authorspeter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy; venue:sigmod record; year:title:a framework for information visualisation jessie b. kennedy , kenneth j. mitchell , peter j. barclay acm sigmod record; authors; venue:; year:1996.0	consistent
title:architectures for internal web services deployment oded shmueli 2001; authors; venue:vldb; year:title:a conceptual architecture for semantic web enabled web services; authorschristoph bussler , dieter fensel , alexander maedche; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:tsql2 language specification 1994; authorswolfgang käfer , curtis e. dyreson , arie segev , krishna g. kulkarni , michael d. soo , don s. batory , ramez elmasri , nikos a. lorentzos , nick kline , john f. roddick , gad ariav , james clifford , richard t. snodgrass , suryanarayana m. sripada , t. y. cliff leung , fabio grandi , ilsoo ahn , christian s. jensen; venue:sigmod record; year:title:tsql2 language specification 1994; authorsrichard thomas snodgrass , ilsoo ahn , gadi ariav , don batory , james clifford , curtis e. dyreson , ramez elmasri , fabio grandi , christian s. jensen , wolfgang k &#228; fer , nick kline , krishna kulkarni , t. y. cliff leung , nikos lorentzos , john f. roddick , arie segev , michael d. soo , suryanarayana m. sripada; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:work and information practices in the sciences of biodiversity geoffrey c. bowker 2000; authors; venue:vldb; year:title:research directions in biodiversity informatics very large data bases; authorsjohn l. schnase; venue:; year:2000.0	different
title:visdb : a system for visualizing large databases; authorshans-peter kriegel , daniel a. keim; venue:sigmod conference; year:1995.0title:sampling large databases for association rules very large data bases 1996; authorshannu toivonen; venue:; year:	different
title:semantic web workshop : models , architectures and management sigmod record 2001; authorsvassilis christophides , dimitris plexousakis , panos constantopoulos; venue:; year:title:aurora : a new model and architecture for data stream management; authorsdaniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	different
title:what happens during a join ? dissecting cpu and memory optimization effects vldb; authorsstefan manegold , martin l. kersten , peter a. boncz; venue:; year:2000.0title:what happens during a join ? dissecting cpu and memory optimization effects stefan manegold , peter a. boncz , martin l. kersten very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:supervised wrapper generation with lixto; authorssergio flesca , robert baumgartner , georg gottlob; venue:vldb; year:2001.0title:visual web information extraction with lixto robert baumgartner , sergio flesca , georg gottlob 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j.; authorss. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri; venue:; year:1998.0title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorskarl aberer; venue:; year:2003.0title:guest editorial alon y. halevy; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:an annotated bibliography on real-time database systems 1995; authorsözgür ulusoy; venue:sigmod record; year:title:an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:a scalable algorithm for answering queries using views; authorsrachel pottinger , alon y. levy; venue:vldb; year:2000.0title:a scalable hash ripple join algorithm 2002; authorsgang luo , curt j. ellmann , peter j. haas , jeffrey f. naughton; venue:international conference on management of data; year:	different
title:optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:minimization of tree pattern queries sihem amer-yahia , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:sideway value algebra for object-relational databases 2002; authorsz. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde; venue:vldb; year:title:managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:proximity search in databases narayanan shivakumar , hector garcia-molina , roy goldman , suresh venkatasubramanian; authors; venue:vldb; year:1998.0title:proximity search in databases roy goldman , narayanan shivakumar , suresh venkatasubramanian , hector garcia-molina very large data bases 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:join synopses for approximate query answering swarup acharya , viswanath poosala , phillip b. gibbons , sridhar ramaswamy sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:aqua : a fast decision support systems using approximate query answers swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem; authors; venue:vldb; year:1999.0title:issues in developing very large data warehouses; authorslyman do , pamela drew , wei jin , vish jumani , david van rossum; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics 1995; authorsweidong chen; venue:acm trans . database syst .; year:title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases international conference on management of data; authorsclaudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia; venue:; year:1995.0	different
title:guest editorial 2001; authorskyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi; venue:vldb j.; year:title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:standards in practice; authorsjim melton , andrew eisenberg; venue:sigmod record; year:1998.0title:standards acm sigmod record; authorsjim melton; venue:; year:2002.0	different
title:grid data management systems & services 2003; authorsreagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton; venue:vldb; year:title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999; authorsleonard j. seligman , michael j. carey; venue:; year:title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:mining needle in a haystack : classifying rare classes via two-phase rule induction ramesh c. agarwal , mahesh v. joshi 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:mining needle in a haystack : classifying rare classes via two-phase rule induction mahesh v. joshi , ramesh c. agarwal , vipin kumar international conference on management of data; authors; venue:; year:2001.0	consistent
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:tail recursion elimination in deductive databases kenneth a. ross acm trans . database syst . 1996; authors; venue:; year:title:the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:xmas : an extensible main-memory storage system for high-performance applications ki hong kim , yong sik kwon , sang kyun cha , jang ho park , byoung dae park , sangho lee 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:high-performance and scalability through application tier,in-memory data management very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes; authorsguozhu dong , jiawei han , joyce m. w. lam , jian pei , ke wang; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:improving timeliness in real-time secure database systems; authorssang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham; venue:sigmod record; year:1996.0title:integrating temporal , real-time , an active databases; authorskrithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997; authorstolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh; venue:; year:title:dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:an efficient and resilient approach to filtering and disseminating streaming data vldb 2003; authorskrithi ramamritham , shyamshankar dharmarajan , shetal shah; venue:; year:title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbará , sushil jajodia , ningning wu , julia couto sigmod record 2001; authors; venue:; year:title:special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis acm sigmod record; authorsdaniel barbar &#225;; venue:; year:2001.0	different
title:a database interface for file updates 1995; authorstova milo , serge abiteboul , sophie cluet; venue:sigmod conference; year:title:a database interface for file update international conference on management of data 1995; authorsserge abiteboul , sophie cluet , tova milo; venue:; year:	consistent
title:data replication for mobile computers sigmod conference 1994; authorsa. prasad sistla , ouri wolfson , yixiu huang; venue:; year:title:data replication for mobile computers yixiu huang , prasad sistla , ouri wolfson 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:c2p : clustering based on closest pairs yannis theodoridis , alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos vldb 2001; authors; venue:; year:title:c2p : clustering based on closest pairs alexandros nanopoulos , yannis theodoridis , yannis manolopoulos; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	consistent
title:research in information managment at dublin city university alan f. smeaton , mark roantree sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:declustering databases on heterogeneous disk systems; authorsdoron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen; venue:vldb; year:1995.0title:the impact of global clustering on spatial database systems thomas brinkhoff , hans-peter kriegel 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001; authors; venue:; year:title:birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record; authors; venue:; year:2000.0title:reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998; authors; venue:; year:	different
title:object query standards andrew e. wade; authors; venue:sigmod record; year:1996.0title:standards; authorsandrew eisenberg; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:processing object-oriented queries with invertible late bound functions staffan flodin , tore risch very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:cache-conscious concurrency control of main-memory indexes on shared-memory multiprocessor systems sangyong hwang , kihong kim , sang kyun cha , keunjoo kwon vldb 2001; authors; venue:; year:title:cache-conscious concurrency control of main-memory indexes on shared-memory multiprocessor systems sang k. cha , sangyong hwang , kihong kim , keunjoo kwon very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	consistent
title:retina : a real-time traffic navigation system edward chan , tei-wei kuo , s. w. ng , dick hung , kam-yiu lam sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:review : a real-time virtual walkthrough system 2001; authorsl. shou , c. h. chionh , z. huang , y. ruan , kian-lee tan; venue:international conference on management of data; year:	different
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1995.0	different
title:explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb; authors; venue:; year:1999.0title:efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999; authorskaushik chakrabarti , sharad mehrotra; venue:international conference on management of data; year:	different
title:semantic b2b integration; authorschristoph bussler; venue:sigmod conference; year:2001.0title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994; authorswen-syan li , chris clifton; venue:very large data bases; year:	different
title:an approach for building secure database federations klaus r. dittrich , dirk jonscher; authors; venue:vldb; year:1994.0title:an approach for building secure database federations very large data bases 1994; authorsdirk jonscher , klaus r. dittrich; venue:; year:	consistent
title:storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data; authorsigor tatarinov , stratis d. viglas , kevin beyer , jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , chun zhang; venue:; year:2002.0	consistent
title:space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995; authorss. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:; year:title:the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:sensor : the atomic computing particle vijay kumar sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:sensor : the atomic computing particle; authorsvijay kumar; venue:acm sigmod record; year:2003.0	consistent
title:java and relational databases : sqlj ( tutorial ) sigmod conference 1998; authorsjohannes klein , richard pledereder , gray clossman , brian becker , phil shaw , mark hapner; venue:; year:title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:facilitating multimedia database exploration through visual interfaces and perpetual query reformulations 1997; authorskyoji hirata , yoshinori hara , wen-syan li , k. selçuk candan; venue:vldb; year:title:facilitating multimedia database exploration through visual interfaces and perpetual query reformulations wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara 1997; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:geominer : a system prototype for spatial data mining sigmod conference 1997; authorsjiawei han , nebojsa stefanovic , krzysztof koperski; venue:; year:title:efficient and effective clustering methods for spatial data mining raymond t. ng , jiawei han; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:continuous queries over data streams sigmod record; authorsjennifer widom , shivnath babu; venue:; year:2001.0title:approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:improved histograms for selectivity estimation of range predicates viswanath poosala , peter j. haas , yannis e. ioannidis , eugene j. shekita international conference on management of data 1996; authors; venue:; year:	different
title:efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb; authorsraymond t. ng , jiawei han; venue:; year:1994.0title:efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:unisql 's next-generation object-relational database management system sigmod record; authorsphil janus , albert d'andrea; venue:; year:1996.0title:managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ); authorsdennis shasha , philippe bonnet; venue:sigmod conference; year:2002.0title:database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) international conference on management of data; authorsdennis shasha , philippe bonnet; venue:; year:2002.0	different
title:benchmarking queries over trees : learning the hard truth the hard way sophie cluet , fanny wattez , véronique benzaken , guy ferran , christian fiegel; authors; venue:sigmod conference; year:2000.0title:benchmarking queries over trees : learning the hard truth the hard way fanny wattez , sophie cluet , v &#233; ronique benzaken , guy ferran , christian fiegel international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:online association rule mining international conference on management of data; authorschristian hidber; venue:; year:1999.0	different
title:dbsim : a simulation tool for predicting database performance; authorscraig wong , mark stokrp , mike lefler; venue:sigmod conference; year:1996.0title:weaving relations for cache performance anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:management of semistructured data dan suciu acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:a query language and optimization techniques for unstructured data; authorsgerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu; venue:sigmod conference; year:1996.0title:safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1998.0	different
title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness; authorsmichele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger; venue:acm trans . database syst .; year:1998.0title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:an adaptive hybrid server architecture for client caching odbmss m. tamer özsu , kaladhar voruganti , ronald c. unrau; authors; venue:vldb; year:1999.0title:a predicate-based caching scheme for client-server database architectures 1996; authorsarthur m. keller , julie basu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:integration of data mining with database technology amir netz , surajit chaudhuri , jeff bernhardt , usama m. fayyad vldb; authors; venue:; year:2000.0title:integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:logical logging to extend recovery to new domains sigmod conference 1999; authorsdavid b. lomet , mark r. tuttle; venue:; year:title:logical logging to extend recovery to new domains international conference on management of data 1999; authorsdavid lomet , mark tuttle; venue:; year:	consistent
title:enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998; authorspraveen seshadri; venue:; year:title:on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:vldb; year:1994.0title:formal query languages for secure relational databases 1994; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995; authorsarie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:	different
title:a case-based approach to information integration maurizio panti , alberto giretti , luca spalazzi 2000; authors; venue:vldb; year:title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:maintenance of data cubes and summary tables in a warehouse sigmod conference; authorsinderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick; venue:; year:1997.0title:efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:management of multidimensional discrete data peter baumann; authors; venue:vldb j.; year:1994.0title:management of semistructured data dan suciu acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:a language based multidatabase system 1994; authorseva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:metu object-oriented dbms; authorscetin ozkan , cem evrendilek , yuksel saygin , ilker altintas , ismailcem budak arpinar , mehmet altinel , tansel okay , ilker durusoy , asuman dogac; venue:sigmod conference; year:1994.0title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996; authors; venue:vldb; year:title:the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , sharad mehrotra , eamonn j. keogh , michael j. pazzani sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:cmvf : a novel dimension reduction scheme for efficient indexing in a large image database jialie shen , anne h. h. ngu , john shepherd , du q. huynh , quan z. sheng 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:database research at the indian institute of technology , bombay 1996; authorsd. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan; venue:acm sigmod record; year:	different
title:materialized views in oracle; authorsrandall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty; venue:vldb; year:1998.0title:adapting materialized views after redefinitions ashish gupta , inderpal s. mumick , kenneth a. ross; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:promises and realities of active database systems very large data bases 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:; year:	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsp. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin; venue:; year:1998.0	different
title:a probabilistic relational model and algebra acm trans . database syst .; authorsdebabrata dey , sumit sarkar; venue:; year:1996.0title:selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:roadrunner : towards automatic data extraction from large web sites giansalvatore mecca , valter crescenzi , paolo merialdo vldb 2001; authors; venue:; year:title:roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites international conference on management of data 2002; authorsvalter crescenzi , giansalvatore mecca , paolo merialdo; venue:; year:	different
title:terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000; authorsdonald r. slutz , jim gray , tom barclay; venue:; year:title:expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbará , hector garcia-molina vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:mariposa : a wide-area distributed database system; authorsmichael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1996.0	different
title:applying database visualization to the world wide web alberto o. mendelzon , dimitra vista , masum z. hasan 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999; authorsathman bouguettaya , boualem benatallah , lily hendra , james beard , kevin smith , mourad quzzani; venue:; year:	different
title:semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference; authorsartur klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn , jonathan e. cook; venue:; year:1996.0title:garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting 1997; authorssrinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan; venue:very large data bases; year:	different
title:analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems vldb j. 2000; authorsmyra spiliopoulou , bettina berendt; venue:; year:title:integrating modelling systems for environmental management information systems 1997; authorsdavid j. abel , kerry taylor , dean kun; venue:acm sigmod record; year:	different
title:implementing lazy database updates for an object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari vldb 1994; authors; venue:; year:title:implementing lazy database updates for an object database system 1994; authorsfabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari; venue:very large data bases; year:	consistent
title:implementing crash recovery in quickstore : a performance study 1995; authorsseth j. white , david j. dewitt; venue:sigmod conference; year:title:quickstore : a high performance mapped object store seth j. white , david j. dewitt 1995; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:on spatially partitioned temporal join beng chin ooi , kian-lee tan , hongjun lu 1994; authors; venue:vldb; year:title:iterative spatial join edwin h. jacox , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	different
title:design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , alistair c. kilgour , norman w. paton sigmod record 1995; authors; venue:; year:title:design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , norman w. paton , alistair kilgour acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	consistent
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994; authorsnarain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome; venue:; year:	different
title:the oracle warehouse gary hallmark 1995; authors; venue:vldb; year:title:the oracle warehouse gary hallmark; authors; venue:very large data bases; year:1995.0	consistent
title:xpath queries on streaming data sigmod conference; authorssudarshan s. chawathe , feng peng; venue:; year:2003.0title:reasoning on regular path queries acm sigmod record 2003; authorsd. calvanese , g. de giacomo , m. lenzerini , m. y. vardi; venue:; year:	different
title:storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:vxmlr : a visual xml-relational database system 2001; authorsaoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization david j. dewitt , navin kabra vldb j.; authors; venue:; year:1999.0title:implementation aspects of an object-oriented dbms 1995; authorsasuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy; venue:acm sigmod record; year:	different
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:efficient incremental garbage collection for client-server object database systems 1995; authorslaurent amsaleg , michael j. franklin , olivier gruber; venue:very large data bases; year:	different
title:efficient incremental garbage collection for client-server object database systems laurent amsaleg , olivier gruber , michael j. franklin vldb 1995; authors; venue:; year:title:partition selection policies in object database garbage collection international conference on management of data; authorsjonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn; venue:; year:1994.0	different
title:evaluating top-k selection queries luis gravano , surajit chaudhuri vldb; authors; venue:; year:1999.0title:efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001; authorsmary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:industry perspectives leonard j. seligman sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:industry perspective 2002; authorslen seligman; venue:acm sigmod record; year:	different
title:odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb; authors; venue:; year:1994.0title:semcog : an object-based image retrieval system and its visual query interface wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:implementing database operations using simd instructions jingren zhou , kenneth a. ross international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:solving satisfiability and implication problems in database systems; authorssha guo , wei sun , mark a. weiss; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:repositories and object oriented databases philip a. bernstein; authors; venue:sigmod record; year:1998.0title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:views in a large scale xml repository; authorsdan vodislav , sophie cluet , pierangelo veltri; venue:vldb; year:2001.0title:views in a large-scale xml repository vincent aguilera , sophie cluet , tova milo , pierangelo veltri , dan vodislav; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:repositories and object oriented databases philip a. bernstein; authors; venue:sigmod record; year:1998.0title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases; authorsmichael doherty , richard hull , mohammed rupawalla; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:idea : interactive data exploration and analysis lynn o. wilson , peter g. selfridge , divesh srivastava; authors; venue:sigmod conference; year:1996.0title:devise : integrated querying and visual exploration of large datasets international conference on management of data 1997; authorsm. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger; venue:; year:	different
title:editor 's notes; authorsjennifer widom; venue:sigmod record; year:1995.0title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:querying heterogeneous information sources using source descriptions; authorsanand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille; venue:vldb; year:1996.0title:mind your vocabulary : query mapping across heterogeneous information sources international conference on management of data 1999; authorschen-chuan k. chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina; venue:; year:	different
title:processing complex aggregate queries over data streams; authorsalin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:2002.0title:aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994; authorskyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim; venue:; year:title:multi-dimensional substring selectivity estimation very large data bases 1999; authorsh. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava; venue:; year:	different
title:data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995; authorss. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:; year:title:special issue on prototypes of deductive database systems 1994; authorsk. ramamohanarao; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data; authorsgray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker; venue:; year:1998.0	different
title:sigmod anthology editor 's message michael ley sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:searching and mining fine-grained semi-structured data soumen chakrabarti vldb 2002; authors; venue:; year:title:inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a requirement-based approach to data modeling and re-engineering christian t. ramiller , alice h. muntz vldb; authors; venue:; year:1994.0title:a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000; authorsbettina kemme , gustavo alonso; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:an extension of the relational data model to incorporate ordered domains acm trans . database syst . 2001; authorswilfred ng; venue:; year:title:an extension of the relational data model to incorporate ordered domains 2001; authorswilfred ng; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:building scalable internet applications with oracle8i server olga peschansky , josé alberto fernández , julie basu; authors; venue:vldb; year:2000.0title:building scalable internet applications with oracle8i server julie basu , jos &#233; alberto fern &#225; ndez , olga peschansky 2000; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:free parallel data mining bin li , dennis shasha sigmod conference 1998; authors; venue:; year:title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:cache-conscious concurrency control of main-memory indexes on shared-memory multiprocessor systems sangyong hwang , kihong kim , sang kyun cha , keunjoo kwon vldb 2001; authors; venue:; year:title:concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:data management challenges in crm george colliat 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:data management for pervasive computing mitch cherniack , michael j. franklin , stanley b. zdonik very large data bases 2001; authors; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , anastassia ailamaki , alfred v. aho 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2002.0title:book reviews karl aberer acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:mv3r-tree : a spatio-temporal access method for timestamp and interval queries dimitris papadias , yufei tao vldb 2001; authors; venue:; year:title:time-parameterized queries in spatio-temporal databases yufei tao , dimitris papadias international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:spatial joins using r-trees : breadth-first traversal with global optimizations 1997; authorsning jing , yun-wu huang , elke a. rundensteiner; venue:vldb; year:title:spatial joins using seeded trees international conference on management of data 1994; authorsming-ling lo , chinya v. ravishankar; venue:; year:	different
title:maximizing buffer and disk utilizations for news on-demand raymond t. ng , jinhai yang; authors; venue:vldb; year:1994.0title:maximizing buffer and disk utilizations for news on-demand very large data bases; authorsraymond t. ng , jinhai yang; venue:; year:1994.0	consistent
title:the impact of database research on industrial products ( panel summary ) david b. lomet , daniel barbará , josé a. blakeley , michael stonebraker , daniel h. fishman 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:the asilomar report on database research phil bernstein , michael brodie , stefano ceri , david dewitt , mike franklin , hector garcia-molina , jim gray , jerry held , joe hellerstein , h. v. jagadish , michael lesk , dave maier , jeff naughton , hamid pirahesh , mike stonebraker , jeff ullman 1998; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:fast parallel similarity search in multimedia databases; authorschristian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold; venue:sigmod conference; year:1997.0title:proximity search in databases roy goldman , narayanan shivakumar , suresh venkatasubramanian , hector garcia-molina very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers christos h. papadimitriou , anant jhingran , yannis e. ioannidis , kenneth a. ross sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:discovery of multiple-level association rules from large databases jiawei han , yongjian fu vldb 1995; authors; venue:; year:title:mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998; authorschan man kuok , ada fu , man hon wong; venue:; year:	different
title:integration approaches for cim sigmod conference; authorsmoira c. norrie; venue:; year:1995.0title:integration approaches for cim moira c. norrie 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:relaxed transaction processing darrell woelk , munindar p. singh , christine tomlinson 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient testing of high performance transaction processing systems 1997; authorsd. wildfogel , ramana yerneni; venue:very large data bases; year:	different
title:design and management of data warehouses : report on the dmdw '99 workshop sigmod record 1999; authorsmartin staudt , yannis vassiliou , manfred a. jeusfeld , stella gatziu; venue:; year:title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002; authorsjoachim hammer; venue:; year:	different
title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions rajeev rastogi , minos n. garofalakis , chee yong chan vldb; authors; venue:; year:2002.0title:the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:cubeexplorer : online exploration of data cubes jian pei , guozhu dong , ke wang , jiawei han , jianyong wang sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:cubeexplorer : online exploration of data cubes international conference on management of data 2002; authorsjiawei han , jianyong wang , guozhu dong , jian pei , ke wang; venue:; year:	consistent
title:is web-site management a database problem ? daniela florescu , dan suciu , alon y. levy vldb; authors; venue:; year:1998.0title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:transaction timestamping in ( temporal ) databases; authorschristian s. jensen , david b. lomet; venue:vldb; year:2001.0title:temporal aggregation in active database rules; authorsiakovos motakis , carlo zaniolo; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:performance issues in incremental warehouse maintenance hector garcia-molina , wilburt labio , yingwei cui , jennifer widom , jun yang; authors; venue:vldb; year:2000.0title:on-line warehouse view maintenance dallan quass , jennifer widom international conference on management of data 1997; authors; venue:; year:	different
title:generalized search trees for database systems jeffrey f. naughton , avi pfeffer , joseph m. hellerstein vldb 1995; authors; venue:; year:title:generalized search trees for database systems; authorsjoseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer; venue:very large data bases; year:1995.0	consistent
title:the query by image content ( qbic ) system 1995; authorsdenis lee , wayne niblack , james l. hafner , dragutin petkovic , myron flickner , jonathan ashley; venue:sigmod conference; year:title:the query by image content ( qbic ) system; authorsjonathan ashley , myron flickner , james hafner , denis lee , wayne niblack , dragutin petkovic; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:vqbd : exploring semistructured data jihwang yeo , sudarshan s. chawathe , thomas baby sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:storing semistructured data with stored alin deutsch , mary fernandez , dan suciu international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:algebraic query optimisation for database programming languages vldb j.; authorscarol small , alexandra poulovassilis; venue:; year:1996.0title:rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton; authors; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:maintenance of implication integrity constraints under updates to constraints naci ishakbeyoglu , z. meral özsoyoglu 1998; authors; venue:vldb j.; year:title:the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases; authorsmark w. w. vermeer , peter m. g. apers; venue:; year:1996.0	different
title:predictive dynamic load balancing of parallel and distributed rule and query processing 1994; authorsjae-jun hwang , mauricio a. hernández , salvatore j. stolfo , hasanat m. dewan; venue:sigmod conference; year:title:predictive dynamic load balancing of parallel and distributed rule and query processing international conference on management of data; authorshasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang; venue:; year:1994.0	consistent
title:a new sql-like operator for mining association rules 1996; authorsgiuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo; venue:vldb; year:title:sampling large databases for association rules very large data bases 1996; authorshannu toivonen; venue:; year:	different
title:view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:genesys : a system for efficient spatial query processing thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:lockx : a system for efficiently querying secure xml international conference on management of data 2003; authorssungran cho , sihem amer-yahia , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava; venue:; year:	different
title:metu interoperable database system sigmod conference; authorssema mancuhan , ismailcem budak arpinar , fatma ozcan , pinar koksal , asuman dogac , gökhan özhan , cevdet dengi , ugur halici , cem evrendilek , sena nural , ebru kilic; venue:; year:1996.0title:the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:tail recursion elimination in deductive databases kenneth a. ross acm trans . database syst . 1996; authors; venue:; year:title:binding propagation in disjunctive databases sergio greco; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	different
title:a user-centered interface for querying distributed multimedia databases kimberly m. james , isabel f. cruz sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:standard for multimedia databases; authorsjohn r. smith; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:using unknowns to prevent discovery of association rules chris clifton , yücel saygin , vassilios s. verykios sigmod record; authors; venue:; year:2001.0title:communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:cover your assets michael a. olson sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:cover your assets international conference on management of data; authorsmichael a. olson; venue:; year:1995.0	consistent
title:query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997; authorskhoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns; venue:sigmod record; year:title:query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data; authorskhoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns; venue:acm sigmod record; year:1997.0	consistent
title:a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:an introduction to deductive database languages and systems kotagiri ramamohanarao , james harland 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997; authorsarturo jaime , oscar díaz; venue:; year:title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim 2001; authors; venue:vldb; year:title:querying multiple features of groups in relational databases damianos chatziantoniou , kenneth a. ross 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:discovery of multiple-level association rules from large databases jiawei han , yongjian fu very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997; authorsarturo jaime , oscar díaz; venue:; year:title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:expiring data in a warehouse vldb; authorswilburt labio , jun yang , hector garcia-molina; venue:; year:1998.0title:tracing the lineage of view data in a warehousing environment; authorsyingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2000.0	different
title:hd-eye : visual clustering of high dimensional data sigmod conference; authorsdaniel a. keim , markus wawryniuk , alexander hinneburg; venue:; year:2002.0title:finding generalized projected clusters in high dimensional spaces charu c. aggarwal , philip s. yu international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:algebraic query optimisation for database programming languages vldb j.; authorscarol small , alexandra poulovassilis; venue:; year:1996.0title:themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:an access control model supporting periodicity constraints and temporal reasoning; authorselena ferrari , pierangela samarati , claudio bettini , elisa bertino; venue:acm trans . database syst .; year:1998.0title:an access control model supporting periodicity constraints and temporal reasoning elisa bertino , claudio bettini , elena ferrari , pierangela samarati; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1998.0	consistent
title:schemasql : an extension to sql for multidatabase interoperability fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian acm trans . database syst . 2001; authors; venue:; year:title:supersql : an extended sql for database publishing and presentation international conference on management of data; authorsmotomichi toyama; venue:; year:1998.0	different
title:enterprise transaction processing on windows nt greg hope; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:enterprise transaction processing on windows nt 1995; authorsgreg hope; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn; venue:; year:2002.0title:influential papers ken ross acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:active views for electronic commerce; authorslaurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet; venue:vldb; year:1999.0title:electronic commerce : tutorial nabil r. adam , yelena yesha international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:guest editorial malcolm p. atkinson vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:obtaining complete answers from incomplete databases; authorsalon y. levy; venue:vldb; year:1996.0title:efficiently mining long patterns from databases 1998; authorsroberto j. bayardo , jr.; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:semantic b2b integration : issues in ontology-based applications zhan cui , paul o'brien , dean m. jones sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002; authorszhan cui , dean jones , paul o'brien; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:heterogeneous database query optimization in db2 universal datajoiner shivakumar venkataraman , tian zhang vldb 1998; authors; venue:; year:title:space optimization in deductive databases 1995; authorsdivesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases; authorsdaniel barbará , mark sullivan; venue:sigmod record; year:1997.0title:explaining differences in multidimensional aggregates 1999; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:	different
title:advances in databases and information systems ( adbis ) 2002; authorsalbertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas; venue:sigmod record; year:title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record; authorsluc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez; venue:; year:2001.0	different
title:dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems vldb; authorsrobert marek , erhard rahm; venue:; year:1995.0title:data partitioning and load balancing in parallel disk systems peter scheuermann , gerhard weikum , peter zabback the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:leveraging the information asset janet perna sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:leveraging the information asset international conference on management of data 1995; authorsjanet perna; venue:; year:	consistent
title:view invalidation for dynamic content caching in multitiered architectures vldb; authorsk. selçuk candan , wang-pin hsiung , oliver po , divyakant agrawal , wen-syan li; venue:; year:2002.0title:a componentized architecture for dynamic electronic markets acm sigmod record 1998; authorsbenny reich , israel ben-shaul; venue:; year:	different
title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996; authorshans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim; venue:vldb; year:title:d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:query processing techniques for arrays 2002; authorsarunprasad p. marathe , kenneth salem; venue:vldb j.; year:title:approximate query processing using wavelets 2001; authorskaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:title , foreword , preface to the special issue on spatial database systems , index vol . 3; authors?; venue:vldb j.; year:1994.0title:special issue on prototypes of deductive database systems 1994; authorsk. ramamohanarao; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:promises and realities of active database systems 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:vldb; year:title:performance of future database systems : bottlenecks and bonananzas chaitanya k. baru 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:relational data sharing in peer-based data management systems; authorsbeng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan; venue:sigmod record; year:2003.0title:olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record; authorsgeorge colliat; venue:; year:1996.0	different
title:adaptive parallel aggregation algorithms jeffrey f. naughton , ambuj shatdal sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:are quorums an alternative for data replication ? bettina kemme , ricardo jiménez-peris , marta patiño-martínez , gustavo alonso acm trans . database syst .; authors; venue:; year:2003.0title:an adaptive data replication algorithm ouri wolfson , sushil jajodia , yixiu huang; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1997.0	different
title:on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003; authorsa. kumaran , jayant r. haritsa; venue:; year:title:the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:paradise : a database system for gis applications 1995; authorsparadise team; venue:sigmod conference; year:title:gigascope : a stream database for network applications international conference on management of data 2003; authorschuck cranor , theodore johnson , oliver spataschek , vladislav shkapenyuk; venue:; year:	different
title:a data model and data structures for moving objects databases sigmod conference; authorsmarkus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting; venue:; year:2000.0title:a foundation for representing and querying moving objects acm transactions on database systems ( tods ) 2000; authorsralf hartmut g &#252; ting , michael h. b &#246; hlen , martin erwig , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , markus schneider , michalis vazirgiannis; venue:; year:	different
title:predator : an or-dbms with enhanced data types praveen seshadri , mark paskin; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:predator : an or-dbms with enhanced data types praveen seshadri , mark paskin 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient algorithms for minimizing tree pattern queries prakash ramanan international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authorsgholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang; venue:; year:	different
title:on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003; authorsa. kumaran , jayant r. haritsa; venue:; year:title:an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:book review column karl aberer 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:book reviews karl aberer; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:query flocks : a generalization of association-rule mining; authorschris clifton , svetlozar nestorov , rajeev motwani , shalom tsur , jeffrey d. ullman , arnon rosenthal , serge abiteboul; venue:sigmod conference; year:1998.0title:query flocks : a generalization of association-rule mining dick tsur , jeffrey d. ullman , serge abiteboul , chris clifton , rajeev motwani , svetlozar nestorov , arnon rosenthal; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	consistent
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995; authors; venue:; year:title:metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	different
title:querying multiple features of groups in relational databases 1996; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:vldb; year:title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:efficient similarity search for market basket data vldb j.; authorsalexandros nanopoulos , yannis manolopoulos; venue:; year:2002.0title:a new method for similarity indexing of market basket data 1999; authorscharu c. aggarwal , joel l. wolf , philip s. yu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record; authorsdavid j. abel , dean kuo , kerry l. taylor; venue:; year:1997.0title:semantic integration of environmental models for application to global information systems and decision-making d. scott mackay acm sigmod record 1999; authors; venue:; year:	different
title:dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments; authorssongting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner , xin zhang , jun chen; venue:sigmod conference; year:2001.0title:aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:efficient checking of temporal integrity constraints using bounded history encoding jan chomicki; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:temporal integrity constraints with indeterminacy; authorswes cowley , dimitris plexousakis; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets; authorskyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi; venue:sigmod conference; year:2000.0title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:algorithms for materialized view design in data warehousing environment kamalakar karlapalem , jian yang , qing li vldb 1997; authors; venue:; year:title:efficient snapshot differential algorithms for data warehousing; authorswilburt labio , hector garcia-molina; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:multidimensional access methods : trees have grown everywhere nick roussopoulos , christos faloutsos , timos k. sellis 1997; authors; venue:vldb; year:title:multidimensional access methods : trees have grown everywhere; authorstimos k. sellis , nick roussopoulos , christos faloutsos; venue:very large data bases; year:1997.0	consistent
title:on parallel execution of multiple pipelined hash joins philip s. yu , hui-i hsiao , ming-syan chen 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:plan-per-tuple optimization solution - parallel execution of expensive user-defined functions felipe cari &#241; o , william o'connell very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003; authors; venue:; year:title:join queries with external text sources : execution and optimization techniques surajit chaudhuri , umeshwar dayal , tak w. yan; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:smooth - a distributed multimedia database system christian hanin , roland tusch , carmen riedler , harald kosch , margit lang , lászló böszörményi , christian hofbauer , alexander bachlechner vldb; authors; venue:; year:2001.0title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:the multidimensional database system rasdaman; authorsandreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado; venue:sigmod conference; year:1998.0title:multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:toxgene : a template-based data generator for xml alberto o. mendelzon , john keenleyside , denilson barbosa , kelly a. lyons sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:toxgene : a template-based data generator for xml denilson barbosa , alberto mendelzon , john keenleyside , kelly lyons 2002; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke vldb; authors; venue:; year:1996.0title:incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:projecting xml documents amélie marian , jérôme siméon vldb; authors; venue:; year:2003.0title:securing xml documents : the author-x project demonstration international conference on management of data; authorselisa bertino , silvana castano , elena ferrari; venue:; year:2001.0	different
title:the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries; authorsnorio katayama , shin ` ichi satoh; venue:sigmod conference; year:1997.0title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data; authorsstefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information; authorsamit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar; venue:sigmod conference; year:1995.0title:information systems research at rwth aachen 1995; authorsmatthias jarke; venue:acm sigmod record; year:	different
title:exploiting statistics on query expressions for optimization sigmod conference 2002; authorsnicolas bruno , surajit chaudhuri; venue:; year:title:exploiting constraint-like data characterizations in query optimization parke godfrey , jarek gryz , calisto zuzarte 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst .; authorsdan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima; venue:; year:2002.0title:xperanto : middleware for publishing object-relational data as xml documents very large data bases 2000; authorsmichael j. carey , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , subbu n. subramanian; venue:; year:	different
title:large databases for remote sensing and gis a. r. dasgupta vldb 1996; authors; venue:; year:title:databases for gis claudia bauzer medeiros , fatima pires; authors; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorsasuman dogac; venue:; year:2002.0title:guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendonça mattos; authors; venue:vldb; year:1996.0title:integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendon &#231; a mattos very large data bases 1996; authors; venue:; year:	consistent
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:data compression support in databases balakrishna r. iyer , david wilhite very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:a query language for a web-site management system dan suciu , daniela florescu , alon y. levy , mary f. fernandez 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:mpeg-7 standard for multimedia databases john r. smith sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:standards for databases on the grid; authorssusan malaika , andrew eisenberg , jim melton; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan; authors; venue:vldb j.; year:1996.0title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases yue huang , yandong cai , yongjian fu , nick cercone , jiawei han sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:dbminer : interactive mining of multiple-level knowledge in relational databases 1996; authorsjaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski; venue:international conference on management of data; year:	different
title:selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:closest pair queries in spatial databases 2000; authorsantonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos; venue:international conference on management of data; year:	different
title:view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:standard for multimedia databases; authorsjohn r. smith; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:semantic integrity support in sql :1999 and commercial ( object - ) relational database management systems the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authorscan t &#252; rker , michael gertz; venue:; year:	different
title:optimizing object queries using an effective calculus 2000; authorsleonidas fegaras , david maier; venue:acm trans . database syst .; year:title:optimizing queries on files mariano p. consens , tova milo international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:spatial and temporal content-based access to hypervideo databases ahmed k. elmagarmid , haitao jiang vldb j. 1998; authors; venue:; year:title:spatial and temporal content-based access to hypervideo databases haitao jiang , ahmed k. elmagarmid the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	consistent
title:spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation vldb j. 2002; authorsshunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima; venue:; year:title:automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications 1998; authorsrakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a layered architecture for querying dynamic web content sigmod conference; authorshasan davulcu , michael kifer , i. v. ramakrishnan , juliana freire; venue:; year:1999.0title:a layered architecture for querying dynamic web content 1999; authorshasan davulcu , juliana freire , michael kifer , i. v. ramakrishnan; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:transactional information systems - book review marc h. scholl 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:transactional information systems : theory , algorithms , and the practice of concurrency control and recovery marc h. scholl; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	consistent
title:qc-trees : an efficient summary structure for semantic olap laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee-yong chan , minos garofalakis , rajeev rastogi 2003; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:the active multisync controller of the cubetree storage organization yannis sismanis , yannis kotidis , nick roussopoulos; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:the cubetree storage organization very large data bases; authorsnick roussopoulos , yannis kotidis; venue:; year:1998.0	different
title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska; authors; venue:vldb j.; year:2000.0title:optimizing queries over multimedia repositories; authorssurajit chaudhuri , luis gravano; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998; authorsalex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt; venue:acm sigmod record; year:	different
title:efficient filtering of xml documents for selective dissemination of information vldb; authorsmichael j. franklin , mehmet altinel; venue:; year:2000.0title:index structures for selective dissemination of information under the boolean model tak w. yan , h &#233; ctor garc &#237; a-molina acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1994.0	different
title:visual web information extraction with lixto vldb; authorsgeorg gottlob , robert baumgartner , sergio flesca; venue:; year:2001.0title:visual web information extraction with lixto robert baumgartner , sergio flesca , georg gottlob 2001; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven; venue:; year:2003.0title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:cache conscious algorithms for relational query processing jeffrey f. naughton , ambuj shatdal , chander kant vldb 1994; authors; venue:; year:title:query processing over object views of relational data gustav fahl , tore risch; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000; authors; venue:; year:title:approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:databases for gis sigmod record; authorsclaudia bauzer medeiros , fatima pires; venue:; year:1994.0title:standards for databases on the grid; authorssusan malaika , andrew eisenberg , jim melton; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:the tv-tree : an index structure for high-dimensional data; authorsking ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases; authorssushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini; venue:sigmod conference; year:1995.0title:on the issue of valid time ( s ) in temporal databases acm sigmod record; authorsstavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos; venue:; year:1995.0	different
title:solving satisfiability and implication problems in database systems sha guo , mark allen weiss , wei sun acm trans . database syst . 1996; authors; venue:; year:title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data; authorsa. prasad sistla , ouri wolfson; venue:; year:1995.0	different
title:space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995; authorss. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:; year:title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:multigranularity locking in multiple job classes transaction processing system; authorssheung-lun hung , shan-hoi ng; venue:sigmod record; year:1995.0title:multigranularity locking in multiple job classes transaction processing system acm sigmod record; authorsshan-hoi ng , sheung-lun hung; venue:; year:1995.0	consistent
title:efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997; authorstolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh; venue:; year:title:the whips prototype for data warehouse creation and maintenance international conference on management of data 1997; authorswilburt j. labio , yue zhuge , janet l. wiener , himanshu gupta , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , jennifer widom; venue:; year:	different
title:semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1996.0title:integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:accessing relational databases from the world wide web sigmod conference; authorstam nguyen , v. srinivasan; venue:; year:1996.0title:accessing relational databases from the world wide web tam nguyen , v. srinivasan international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	consistent
title:using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995; authors; venue:vldb; year:title:applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ); authorspaul ammann , sushil jajodia , indrakshi ray; venue:; year:1997.0	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:the microsoft database research group sigmod record 1998; authorsroger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya; venue:; year:title:database research at the university of oklahoma acm sigmod record; authorsle gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon; venue:; year:1999.0	different
title:introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998; authorsm. tamer özsu , stavros christodoulakis; venue:vldb j.; year:title:constraint databases : a tutorial introduction jan van den bussche; authors; venue:acm sigmod record; year:2000.0	different
title:e-services - guest editorial vldb j. 2001; authorsdimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati; venue:; year:title:guest editorial; authorsphilip a. bernstein , yannis ioannidis , raghu ramakrishnan; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	different
title:hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999; authorschee yong chan , yannis e. ioannidis; venue:; year:title:hierarchical prefix cubes for range-sum queries; authorschee yong chan , yannis e. ioannidis; venue:very large data bases; year:1999.0	consistent
title:implementation aspects of an object-oriented dbms 1995; authorsilker durusoy , cetin ozkan , mehmet altinel , asuman dogac; venue:sigmod record; year:title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003; authors; venue:; year:title:storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data; authorsigor tatarinov , stratis d. viglas , kevin beyer , jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , chun zhang; venue:; year:2002.0	different
title:integrating the ub-tree into a database system kernel robert fenk , rudolf bayer , volker markl , martin zirkel , frank ramsak , klaus elhardt vldb; authors; venue:; year:2000.0title:integrating reliable memory in databases wee teck ng , peter m. chen 1998; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:efficient numerical error bounding for replicated network services vldb; authorshaifeng yu , amin vahdat; venue:; year:2000.0title:efficient numerical error bounding for replicated network services 2000; authorshaifeng yu , amin vahdat; venue:very large data bases; year:	consistent
title:multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses vldb 2000; authorsholger märtens , erhard rahm , thomas stöhr; venue:; year:title:lineage tracing for general data warehouse transformations yingwei cui , jennifer widom very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:xquec : pushing queries to compressed xml data vldb; authorsioana manolescu , gianni costa , andrei arion , andrea pugliese , angela bonifati , sandra d'aguanno; venue:; year:2003.0title:xpress : a queriable compression for xml data jun-ki min , myung-jae park , chin-wan chung; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2002.0title:book review column acm sigmod record 2001; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:semantic heterogeneity resolution in federated databases by metadata implantation and stepwise evolution vldb j.; authorsdennis mcleod , goksel aslan; venue:; year:1999.0title:semantic heterogeneity resolution in federated databases by metadata implantation and stepwise evolution goksel aslan , dennis mcleod 1999; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:chair 's message 1998; authorsrichard t. snodgrass; venue:sigmod record; year:title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:efficient snapshot differential algorithms for data warehousing; authorshector garcia-molina , wilburt labio; venue:vldb; year:1996.0title:efficient snapshot differential algorithms for data warehousing; authorswilburt labio , hector garcia-molina; venue:very large data bases; year:1996.0	consistent
title:efficient maintenance of materialized mediated views james j. lu , guido moerkotte , joachim schü , v. s. subrahmanian sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:efficient maintenance of materialized mediated views; authorsjames j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:contorting high dimensional data for efficient main memory processing beng chin ooi , bin cui , kian-lee tan , jianwen su sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:contorting high dimensional data for efficient main memory knn processing bin cui , beng chin ooi , jianwen su , kian-lee tan; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	consistent
title:caching technologies for web applications c. mohan vldb; authors; venue:; year:2001.0title:dbcache : database caching for web application servers mehmet altinel , qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , honguk woo , larry brown international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:a case-based approach to information integration maurizio panti , alberto giretti , luca spalazzi 2000; authors; venue:vldb; year:title:integration approaches for cim moira c. norrie 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:information translation , mediation , and mosaic-based browsing in the tsimmis system 1995; authorsyannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland; venue:sigmod conference; year:title:model-based information integration in a neuroscience mediator system; authorsbertram lud &#228; scher , amarnath gupta , maryann e. martone; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:binding propagation in disjunctive databases vldb 1998; authorssergio greco; venue:; year:title:temporal aggregation in active database rules; authorsiakovos motakis , carlo zaniolo; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:infering structure in semistructured data rajeev motwani , serge abiteboul , svetlozar nestorov sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:querying structured text in an xml database shurug al-khalifa , cong yu , h. v. jagadish international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996; authorszhao-hui tang , fei sha , georges gardarin; venue:vldb; year:title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:robust estimation with sampling and approximate pre-aggregation chris jermaine vldb 2003; authors; venue:; year:title:filtering with approximate predicates narayanan shivakumar , hector garcia-molina , chandra chekuri 1998; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn; authors; venue:vldb; year:1997.0title:tracing the lineage of view data in a warehousing environment; authorsyingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2000.0	different
title:ordered shared locks for real-time databases; authorsrichard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin; venue:vldb j.; year:1995.0title:ordered shared locks for real-time databases divyakant agrawal , amr el abbadi , richard jeffers , lijing lin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authors; venue:; year:	consistent
title:analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal; authors; venue:vldb j.; year:1997.0title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:transaction chopping : algorithms and performance studies 1995; authorsdennis shasha , eric simon , patrick valduriez , françois llirbat; venue:acm trans . database syst .; year:title:transactional client-server cache consistency : alternatives and performance acm transactions on database systems ( tods ) 1997; authorsmichael j. franklin , michael j. carey , miron livny; venue:; year:	different
title:maintaining data privacy in association rule mining shariq rizvi , jayant r. haritsa; authors; venue:vldb; year:2002.0title:online association rule mining international conference on management of data; authorschristian hidber; venue:; year:1999.0	different
title:similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998; authors; venue:; year:title:feedbackbypass : a new approach to interactive similarity query processing ilaria bartolini , paolo ciaccia , florian waas very large data bases 2001; authors; venue:; year:	different
title:naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet; authors; venue:vldb; year:1994.0title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:bigsur : a system for the management of earth science data paul brown , michael stonebraker 1995; authors; venue:vldb; year:title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:book review column 2001; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:title:book review column karl aberer acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:vxmlr : a visual xml-relational database system 2001; authorsaoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data; authorsigor tatarinov , stratis d. viglas , kevin beyer , jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , chun zhang; venue:; year:2002.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorss. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi; venue:; year:2000.0title:reminiscences in influential papers 1998; authorsrichard snodgrass; venue:acm sigmod record; year:	different
title:quickstore : a high performance mapped object store 1994; authorsdavid j. dewitt , seth j. white; venue:sigmod conference; year:title:quickstore : a high performance mapped object store seth j. white , david j. dewitt; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	consistent
title:constraints for semi-structured data and xml; authorswenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon; venue:sigmod record; year:2001.0title:semistructured and structured data in the web : going back and forth; authorspaolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:call for book reviews 2003; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:title:book review column 2002; authorskarl aberer; venue:acm sigmod record; year:	different
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999; authorsjihad boulos , kinji ono; venue:acm sigmod record; year:	different
title:approximating multi-dimensional aggregate range queries over real attributes carlotta domeniconi , vassilis j. tsotras , george kollios , dimitrios gunopulos sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:approximating multi-dimensional aggregate range queries over real attributes dimitrios gunopulos , george kollios , vassilis j. tsotras , carlotta domeniconi 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:ontologies : a silver bullet for knowledge management and electronic commerce - book review sigmod record 2002; authorsantonio badia; venue:; year:title:review of ontologies : a silver bullet for knowledge management and electronic commerce by dieter fensel . springer-verlag , 2002 . antonio badia; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	consistent
title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets; authorskyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi; venue:sigmod conference; year:2000.0title:algorithms for mining distance-based outliers in large datasets very large data bases; authorsedwin m. knorr , raymond t. ng; venue:; year:1998.0	different
title:applications of the java programming language to database management v. wiktor marek , bradley f. burton sigmod record 1998; authors; venue:; year:title:applications of java programming language to database management 1998; authorsbradley f. burton , victor w. marek; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:performance measurements of compressed bitmap indices; authorstheodore johnson; venue:vldb; year:1999.0title:the implementation and performance of compressed databases till westmann , donald kossmann , sven helmer , guido moerkotte acm sigmod record 2000; authors; venue:; year:	different
title:interaction of query evaluation and buffer management for information retrieval; authorsbjörn þór jónsson , divesh srivastava , michael j. franklin; venue:sigmod conference; year:1998.0title:information management for genome level bioinformatics norman w. paton , carole a. goble; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997; authors; venue:; year:title:dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems sigmod record; authorsphilip s. yu , kun-lung wu; venue:; year:2000.0title:report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb; authors; venue:; year:2002.0title:fast algorithms for projected clustering; authorscharu c. aggarwal , joel l. wolf , philip s. yu , cecilia procopiuc , jong soo park; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:picodmbs : scaling down database techniques for the smartcard; authorsluc bouganim , patrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau; venue:vldb; year:2000.0title:database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record; authorsdaniela florescu , alon levy , alberto mendelzon; venue:; year:1998.0	different
title:wavelet-based histograms for selectivity estimation sigmod conference 1998; authorsjeffrey scott vitter , yossi matias , min wang; venue:; year:title:one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authorsh. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava; venue:; year:	different
title:using quantitative information for efficient association rule generation; authorsmárcio de carvalho , rodolfo f. resende , bruno pôssas , wagner meira jr.; venue:sigmod record; year:2000.0title:generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001; authorsfoto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman; venue:; year:	different
title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan; authors; venue:vldb; year:1994.0title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:finding generalized projected clusters in high dimensional spaces charu c. aggarwal , philip s. yu sigmod conference 2000; authors; venue:; year:title:local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces; authorskaushik chakrabarti , sharad mehrotra; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:vqbd : exploring semistructured data jihwang yeo , sudarshan s. chawathe , thomas baby sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ); authorsdan suciu; venue:; year:2002.0	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:implementing lazy database updates for an object database system 1994; authorsfabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari; venue:very large data bases; year:	different
title:improving timeliness in real-time secure database systems; authorssang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham; venue:sigmod record; year:1996.0title:solving satisfiability and implication problems in database systems; authorssha guo , wei sun , mark a. weiss; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases; authorswen-syan li , chris clifton; venue:sigmod conference; year:1995.0title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995; authorswen-syan li , chris clifton; venue:; year:	consistent
title:dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments; authorssongting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner , xin zhang , jun chen; venue:sigmod conference; year:2001.0title:dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	consistent
title:amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002; authorsrobert meersman , amit p. sheth; venue:; year:title:database research : achievements and opportunities into the 1st century avi silberschatz , mike stonebraker , jeff ullman acm sigmod record; authors; venue:; year:1996.0	different
title:processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos n. garofalakis , rajeev rastogi 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:data management challenges in crm george colliat 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:sigmod challenges paper : database issues in telecommunications network management 1994; authorsilsoo ahn; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb; authors; venue:; year:1995.0title:query processing in tertiary memory databases; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:1995.0	consistent
title:report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record; authorscarole goble , brian read; venue:; year:2002.0	consistent
title:size separation spatial join sigmod conference; authorskenneth c. sevcik , nick koudas; venue:; year:1997.0title:iterative spatial join edwin h. jacox , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	different
title:multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn; authors; venue:vldb; year:1997.0title:view maintenance in a warehousing environment international conference on management of data; authorsyue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom; venue:; year:1995.0	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases; authorstak w. yan , jurgen annevelink; venue:; year:1994.0	different
title:optimizing multidimensional index trees for main memory access sigmod conference 2001; authorssang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim; venue:; year:title:contorting high dimensional data for efficient main memory knn processing bin cui , beng chin ooi , jianwen su , kian-lee tan; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:petabyte databases dirk düllmann; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:petabyte databases international conference on management of data; authorsdirk d &#252; llmann; venue:; year:1999.0	consistent
title:implementation aspects of an object-oriented dbms 1995; authorsilker durusoy , cetin ozkan , mehmet altinel , asuman dogac; venue:sigmod record; year:title:metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	different
title:normalization in oodb design byung suk lee sigmod record 1995; authors; venue:; year:title:normalization in oodb design byung s. lee acm sigmod record; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:data warehousing and olap for decision support ( tutorial ) sigmod conference 1997; authorssurajit chaudhuri , umeshwar dayal; venue:; year:title:exploiting early sorting and early partitioning for decision support query processing 2000; authorsj. claussen , a. kemper , d. kossmann , c. wiesner; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization david j. dewitt , navin kabra vldb j.; authors; venue:; year:1999.0title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	different
title:metu interoperable database system sigmod conference; authorssema mancuhan , ismailcem budak arpinar , fatma ozcan , pinar koksal , asuman dogac , gökhan özhan , cevdet dengi , ugur halici , cem evrendilek , sena nural , ebru kilic; venue:; year:1996.0title:the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995; authorsjack a. orenstein , d. n. kamber; venue:; year:title:observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language; authorswon kim; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:tcp-d - the challenges , issues and results; authorsramesh bhashyam; venue:sigmod record; year:1996.0title:tpc-d-the challenges , issues and results acm sigmod record 1996; authorsramesh bhashyam; venue:; year:	consistent
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches; authorsaya soffer , hanan samet; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	different
title:efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases kien a. hua , jung-hwan oh sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998; authorssudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:buffering and read-ahead strategies for external mergesort 1998; authorsper-åke larson , weiye zhang; venue:vldb; year:title:buffering and read-ahead strategies for external mergesort; authorsweiye zhang , per - &#197; ke larson; venue:very large data bases; year:1998.0	consistent
title:inferring function semantics to optimize queries; authorsmitch cherniack , stanley b. zdonik; venue:vldb; year:1998.0title:probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:agent-based semantic interoperability in infosleuth; authorsbruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine; venue:sigmod record; year:1999.0title:semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999; authorsa. m. ouksel , a. sheth; venue:; year:	different
title:integrated document caching and prefetching in storage hierarchies based on markov-chain predictions achim kraiss , gerhard weikum vldb j. 1998; authors; venue:; year:title:integrated document caching and prefetching in storage hierarchies based on markov-chain predictions the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsachim kraiss , gerhard weikum; venue:; year:1998.0	consistent
title:preservation of digital data with self-validating , self-instantiating knowledge-based archives reagan moore , bertram ludäscher , richard marciano sigmod record 2001; authors; venue:; year:title:preservation of digital data with self-validating , self-instantiating knowledge-based archives bertram lud &#228; scher , richard marciano , reagan moore acm sigmod record 2001; authors; venue:; year:	consistent
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:on effective multi-dimensional indexing for strings h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:repositories and object oriented databases philip a. bernstein; authors; venue:sigmod record; year:1998.0title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:communication efficient distributed mining of association rules; authorsran wolff , assaf schuster; venue:sigmod conference; year:2001.0title:using quantitative information for efficient association rule generation; authorsb. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr.; venue:acm sigmod record; year:2000.0	different
title:cq : a personalized update monitoring toolkit david buttler , tong zhou , ling liu , paul benninghoff , wei han , calton pu , fenghua yu , wei tang , john biggs sigmod conference 1998; authors; venue:; year:title:cq : a personalized update monitoring toolkit 1998; authorsling liu , calton pu , wei tang , david buttler , john biggs , tong zhou , paul benninghoff , wei han , fenghua yu; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:data extraction and transformation for the data warehouse cass squire sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:the whips prototype for data warehouse creation and maintenance international conference on management of data 1997; authorswilburt j. labio , yue zhuge , janet l. wiener , himanshu gupta , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , jennifer widom; venue:; year:	different
title:qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:domains , relations and religious wars rafael camps sigmod record; authors; venue:; year:1996.0title:domains , relations and religious wars 1996; authorsr. camps; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:using unknowns to prevent discovery of association rules chris clifton , yücel saygin , vassilios s. verykios sigmod record; authors; venue:; year:2001.0title:on the discovery of interesting patterns in association rules very large data bases; authorssridhar ramaswamy , sameer mahajan , abraham silberschatz; venue:; year:1998.0	different
title:query optimization in the presence of limited access patterns dan suciu , ioana manolescu , daniela florescu , alon y. levy sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:on spatially partitioned temporal join beng chin ooi , kian-lee tan , hongjun lu 1994; authors; venue:vldb; year:title:size separation spatial join nick koudas , kenneth c. sevcik; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994; authorsr. g. g. cattell; venue:sigmod conference; year:title:implementation aspects of an object-oriented dbms 1995; authorsasuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy; venue:acm sigmod record; year:	different
title:combining histograms and parametric curve fitting for feedback-driven query result-size estimation arnd christian könig , gerhard weikum vldb 1999; authors; venue:; year:title:balancing histogram optimality and practicality for query result size estimation 1995; authorsyannis e. ioannidis , viswanath poosala; venue:international conference on management of data; year:	different
title:research activities in database management and information retrieval at the university of illinois at chicago; authorsa. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson; venue:sigmod record; year:2002.0title:research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003; authorsjean-luc hainaut; venue:; year:	different
title:theory of dependence values 2000; authorsrosa meo; venue:acm trans . database syst .; year:title:theory of dependence values rosa meo acm transactions on database systems ( tods ) 2000; authors; venue:; year:	consistent
title:semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record; authorspaolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni; venue:; year:1997.0title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:novel approaches in query processing for moving object trajectories yannis theodoridis , dieter pfoser , christian s. jensen 2000; authors; venue:vldb; year:title:the cougar approach to in-network query processing in sensor networks acm sigmod record 2002; authorsyong yao , johannes gehrke; venue:; year:	different
title:a comparative study of alternative middle tier caching solutions to support dynamic web content acceleration 2001; authorsanindya datta , kaushik dutta , helen m. thomas , debra e. vandermeer , krithi ramamritham , dan fishman; venue:vldb; year:title:dynamic content acceleration : a caching solution to enable scalable dynamic web page generation international conference on management of data 2001; authorsanindya datta , kaushik dutta , krithi ramamritham , helen thomas , debra vandermeer; venue:; year:	different
title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities vldb; authorsjeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram; venue:; year:1999.0title:efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authorsjayavel shanmugasundaram , eugene shekita , rimon barr , michael carey , bruce lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:; year:	different
title:fast parallel similarity search in multimedia databases; authorschristian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold; venue:sigmod conference; year:1997.0title:view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:processing complex aggregate queries over data streams; authorsalin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:2002.0title:processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	consistent
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven; venue:; year:2003.0title:influential papers ken ross acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:mixed mode xml query processing 2003; authorsstratis viglas , josef burger , leonidas galanis , jeffrey f. naughton , alan halverson , rajasekar krishnamurthy , david j. dewitt , feng tian , ameet kini , yuan wang , ajith nagaraja rao; venue:vldb; year:title:on processing xml in ldap 2001; authorspedro jos &#233; marr &#243; n , georg lausen; venue:very large data bases; year:	different
title:silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst .; authorsdan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima; venue:; year:2002.0title:on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging international conference on management of data; authorssurajit chaudhuri , raghav kaushik , jeffrey f. naughton; venue:; year:2003.0	different
title:tuple routing strategies for distributed eddies feng tian , david j. dewitt vldb 2003; authors; venue:; year:title:caching strategies for data-intensive web sites; authorskhaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:indexing medium-dimensionality data in oracle; authorsjayant sharma , kothuri venkata ravi kanth , jay banerjee , siva ravada; venue:sigmod conference; year:1999.0title:indexing multimedia databases; authorschristos faloutsos; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:infering structure in semistructured data rajeev motwani , serge abiteboul , svetlozar nestorov sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:semantic integration of semistructured and structured data sources; authorss. bergamaschi , s. castano , m. vincini; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997; authorsarturo jaime , oscar díaz; venue:; year:title:an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers richard t. snodgrass 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:influential papers ken ross 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:query processing techniques for arrays 2002; authorsarunprasad p. marathe , kenneth salem; venue:vldb j.; year:title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodriguez-martinez , nick roussopoulos 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	consistent
title:report on the second ieee metadata conference ( metadata ' 97 ) 1998; authorschris miller , ron musick; venue:sigmod record; year:title:report on the second ieee metadata conference ( metadata ' 97 ) ron musick , chris miller acm sigmod record 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodriguez-martinez , nick roussopoulos 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:revisiting commit processing in distributed database systems 1997; authorsramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham; venue:international conference on management of data; year:	different
title:winnowing : local algorithms for document fingerprinting alexander aiken , daniel shawcross wilkerson , saul schleimer 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:winnowing : local algorithms for document fingerprinting saul schleimer , daniel s. wilkerson , alex aiken; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	consistent
title:the database research group at eth zurich; authorshans-jörg schek , moira c. norrie , gerhard weikum , stephen blott; venue:sigmod record; year:1994.0title:the microsoft database research group david lomet , roger barga , surajit chaudhuri , paul larson , vivek narasayya 1998; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:florida international university high performance database research center leonard loureiro , yi deng , carlos ordonez 0002 , mario sanchez , cyril u. orji , wei sun , artyom shaposhnikov , naphtali rishe , michael alexopoulos , david barton sigmod record; authors; venue:; year:1995.0title:florida international university high performance database research center naphtali rishe , wei sun , david barton , yi deng , cyril orji , michael alexopoulos , leonardo loureiro , carlos ordonez , mario sanchez , artyom shaposhnikov; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	consistent
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn j. keogh , michael j. pazzani , sharad mehrotra 2002; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:report on the 8th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ) 2001; authorsdan suciu , maurizio lenzerini , daniele nardi , werner nutt; venue:sigmod record; year:title:report on the first international workshop on efficient web-based information systems zo &#233; lacroix , omar boucelma acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hongjiang zhang; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:r-tree based indexing of now-relative bitemporal data simonas saltenis , christian s. jensen , giedrius slivinskas , rasa bliujute 1998; authors; venue:vldb; year:title:r-tree based indexing of now-relative bitemporal data 1998; authorsrasa bliujute , christian s. jensen , simonas saltenis , giedrius slivinskas; venue:very large data bases; year:	consistent
title:efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb; authors; venue:; year:2002.0title:a scalable algorithm for answering queries using views; authorsrachel pottinger , alon y. levy; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:efficient and transparent application recovery in client-server information systems david b. lomet , gerhard weikum; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb; authorsalfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen; venue:; year:1998.0title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:recent design trade-offs in sql3 nelson mendonça mattos , linda g. demichiel; authors; venue:sigmod record; year:1994.0title:recent design trade-offs in sql3 nelson mattos , linda g. demichiel; authors; venue:acm sigmod record; year:1994.0	consistent
title:agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system 2001; authorsboualem benatallah , anne h. h. ngu , phuong nguyen , liangzhao zeng; venue:vldb; year:title:the araneus web-based management system international conference on management of data 1998; authorsg. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo; venue:; year:	different
title:efficient and extensible algorithms for multi query optimization s. sudarshan , siddhesh bhobe , s. seshadri , prasan roy 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:query optimization for xml very large data bases 1999; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:; year:	different
title:implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference; authorsinderpal singh mumick , hamid pirahesh; venue:; year:1994.0title:semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:reverse nearest neighbor aggregates over data streams flip korn , s. muthukrishnan , divesh srivastava; authors; venue:vldb; year:2002.0title:nearest neighbor queries nick roussopoulos , stephen kelley , fr &#233; d &#233; ric vincent international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994; authors; venue:vldb; year:title:supporting efficient multimedia database exploration 2001; authorswen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:data management : lasting impact of the wild wild , wild , web reed m. meseck sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:data management : lasting impact on wild , wild , web reed m. meseck international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	consistent
title:a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:communication efficient distributed mining of association rules; authorsran wolff , assaf schuster; venue:sigmod conference; year:2001.0title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases; authorsashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe; venue:; year:1995.0	different
title:query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:query optimization by predicate move-around; authorsalon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:discovery of multiple-level association rules from large databases jiawei han , yongjian fu vldb 1995; authors; venue:; year:title:using unknowns to prevent discovery of association rules acm sigmod record 2001; authorsy &#252; cel saygin , vassilios s. verykios , chris clifton; venue:; year:	different
title:data mining-based intrusion detectors : an overview of the columbia ids project; authorswenke lee , eleazar eskin , wei fan , salvatore j. stolfo , philip k. chan; venue:sigmod record; year:2001.0title:data mining-based intrusion detectors : an overview of the columbia ids project salvatore j. stolfo , wenke lee , philip k. chan , wei fan , eleazar eskin acm sigmod record; authors; venue:; year:2001.0	consistent
title:database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002; authorschengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan; venue:sigmod record; year:title:research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003; authorsjean-luc hainaut; venue:; year:	different
title:the hb-pi-tree : a multi-attribute index supporting concurrency , recovery and node consolidation betty salzberg , david b. lomet , georgios evangelidis 1997; authors; venue:vldb j.; year:title:the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation 1995; authorsgeorgios evangelidis , david b. lomet , betty salzberg; venue:very large data bases; year:	different
title:managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000; authorsthomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel; venue:; year:title:efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:management of data and services in the environmental information system ( uis ) of baden-württemberg; authorswolf-fritz riekert , roland mayer-föll , gerlinde wiest; venue:sigmod record; year:1997.0title:uis-management of data and services in the environmental information systems of baden-w &#252; rttemberg acm sigmod record 1997; authorswolf-fritz riekert , roland mayer-f &#246; ll , gerlinde wiest; venue:; year:	consistent
title:phoenix : making applications robust david b. lomet , roger s. barga sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:phoenix : making applications robust international conference on management of data; authorsroger barga , david b. lomet; venue:; year:1999.0	consistent
title:open issues in parallel query optimization sigmod record; authorswaqar hasan , patrick valduriez , daniela florescu; venue:; year:1996.0title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:declustering databases on heterogeneous disk systems; authorsdoron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen; venue:vldb; year:1995.0title:declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995; authors; venue:; year:	consistent
title:the database research group at eth zurich; authorshans-jörg schek , moira c. norrie , gerhard weikum , stephen blott; venue:sigmod record; year:1994.0title:the asilomar report on database research phil bernstein , michael brodie , stefano ceri , david dewitt , mike franklin , hector garcia-molina , jim gray , jerry held , joe hellerstein , h. v. jagadish , michael lesk , dave maier , jeff naughton , hamid pirahesh , mike stonebraker , jeff ullman 1998; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:applying database visualization to the world wide web alberto o. mendelzon , dimitra vista , masum z. hasan 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:databases and visualization daniel a. keim 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:petabyte databases dirk düllmann; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:metadata in video databases 1994; authorsramesh jain , arun hampapur; venue:acm sigmod record; year:	different
title:query engines for web-accessible xml data ramez elmasri , leonidas fegaras vldb 2001; authors; venue:; year:title:an xml query engine for network-bound data zachary g. ives , a. y. halevy , d. s. weld the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002; authors; venue:; year:	different
title:objects and sql : strange relations ? panel donald r. deutsch sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:objects and sql ( panel session ) : strange relations ? international conference on management of data; authorsdonald r. deutsch; venue:; year:1995.0	consistent
title:sampling large databases for association rules 1996; authorshannu toivonen; venue:vldb; year:title:visdb : a system for visualizing large databases daniel a. keim , hans-peter kriegel; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:a user-centered interface for querying distributed multimedia databases kimberly m. james , isabel f. cruz sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:smooth - a distributed multimedia database system harald kosch , l &#225; szl &#243; b &#246; sz &#246; rm &#233; nyi , alexander bachlechner , christian hanin , christian hofbauer , margit lang , carmen riedler , roland tusch; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994; authors; venue:vldb; year:title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:efficient evaluation of xml middle-ware queries; authorsmary f. fernandez , dan suciu , atsuyuki morishima; venue:sigmod conference; year:2001.0title:parallel evaluation of multi-join queries 1995; authorsannita n. wilschut , jan flokstra , peter m. g. apers; venue:international conference on management of data; year:	different
title:form-based proxy caching for database-backed web sites; authorsjeffrey f. naughton , qiong luo; venue:vldb; year:2001.0title:form-based proxy caching for database-backed web sites very large data bases; authorsqiong luo , jeffrey f. naughton; venue:; year:2001.0	consistent
title:vice chair 's message 2000; authorsz. meral özsoyoglu; venue:sigmod record; year:title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:picodmbs : scaling down database techniques for the smartcard; authorsluc bouganim , patrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau; venue:vldb; year:2000.0title:picodmbs : scaling down database techniques for the smartcard; authorschristophe bobineau , luc bouganim , philippe pucheral , patrick valduriez; venue:very large data bases; year:2000.0	consistent
title:integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng; authors; venue:vldb j.; year:1998.0title:integrating reliable memory in databases wee teck ng , peter m. chen 1998; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:data management issues in electronic commerce ( panel ) sigmod conference 1999; authorsm. tamer özsu; venue:; year:title:business data management for business-to-business electronic commerce; authorschristoph quix , mareike schoop , manfred jeusfeld; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:an extended entity-relationship model for geographic applications sigmod record 1997; authorsnectaria tryfona , thanasis hadzilacos; venue:; year:title:mapping extended entity relationship model to object modeling technique joseph fong acm sigmod record; authors; venue:; year:1995.0	different
title:graphical interaction with heterogeneous databases vldb j.; authorstiziana catarci , john cardiff , giuseppe santucci; venue:; year:1997.0title:declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:view maintenance in a warehousing environment 1995; authorsjennifer widom , hector garcia-molina , yue zhuge , joachim hammer; venue:sigmod conference; year:title:tracing the lineage of view data in a warehousing environment; authorsyingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2000.0	different
title:materialization : a powerful and ubiquitous abstraction pattern vldb; authorsalain pirotte , esteban zimányi , tatiana yakusheva , david massart; venue:; year:1994.0title:materialization : a powerful and ubiquitous abstraction pattern very large data bases 1994; authorsalain pirotte , esteban zim &#225; nyi , david massart , tatiana yakusheva; venue:; year:	consistent
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2003.0title:book review column acm sigmod record 2001; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:hash joins and hash teams in microsoft sql server 1998; authorsshaun cooper , goetz graefe , ross bunker; venue:vldb; year:title:merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases vldb j.; authorsqing li , chi-wai fung , kamalakar karlapalem; venue:; year:2003.0title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:1996.0	different
title:naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet; authors; venue:vldb; year:1994.0title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:orthogonally persistent object systems malcolm atkinson , ronald morrison the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:efficient and transparent application recovery in client-server information systems david b. lomet , gerhard weikum; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:a flexible and recoverable client/server database event notification system eric n. hanson , i.-cheng chen , roxana dastur , kurt engel , vijay ramaswamy , wendy tan , chun xu; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	different
title:secure bufering in firm real-time database systems vldb j.; authorsjayant r. haritsa , binto george; venue:; year:2000.0title:analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:a query language and optimization techniques for unstructured data; authorsgerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu; venue:sigmod conference; year:1996.0title:join queries with external text sources : execution and optimization techniques surajit chaudhuri , umeshwar dayal , tak w. yan; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:filenet integrated document management database usage and issues sigmod conference; authorsdaniel s. whelan; venue:; year:1998.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:the mentor workbench for enterprise-wide workflow management sigmod conference; authorsjeanine weißenfels , dirk wodtke , angelika kotz dittrich , gerhard weikum , peter muth; venue:; year:1997.0title:the mentor workbench for enterprise-wide workflow management dirk wodtke , jeanine weissenfels , gerhard weikum , angelika kotz dittrich , peter muth; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	consistent
title:data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001; authorsjulio c. navas , michael wynblatt; venue:; year:	different
title:a framework for expressing and combining preferences edward l. wimmers , rakesh agrawal 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002; authorskarl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth; venue:; year:	different
title:chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems sigmod record; authorsenrico nardelli , timos k. sellis , andrew u. frank , stéphane grumbach , hans-jörg schek , manolis koubarakis , michel scholl , ralf hartmut güting , barbara pernici , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , babis theodoulidis , yannis manolopoulos , peter widmayer; venue:; year:1999.0title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases thomas seidl , hans-peter kriegel vldb 1997; authors; venue:; year:title:proximity search in databases roy goldman , narayanan shivakumar , suresh venkatasubramanian , hector garcia-molina very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:transaction timestamping in ( temporal ) databases very large data bases 2001; authorschristian s. jensen , david b. lomet; venue:; year:	different
title:report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record; authorsarie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen; venue:; year:1995.0title:on the issue of valid time ( s ) in temporal databases acm sigmod record; authorsstavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos; venue:; year:1995.0	different
title:optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996; authors; venue:vldb; year:title:probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:the database and information system research group at the university of ulm sigmod record; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:; year:1997.0title:research and practice in federated information systems acm sigmod record; authorsw. hasselbring , w.-j . van den heuvel , g. j. houben , r.-d . kutsche , b. rieger , m. roantree , k. subieta; venue:; year:2000.0	different
title:efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsalexandros nanopoulos , yannis manolopoulos; venue:; year:2002.0	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994; authorsnarain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome; venue:; year:	different
title:data quality and data cleaning : an overview; authorstheodore johnson , tamraparni dasu; venue:sigmod conference; year:2003.0title:discovering web services : an overview vadim draluk; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:a data model and data structures for moving objects databases sigmod conference; authorsmarkus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting; venue:; year:2000.0title:a taxonomy for secure object-oriented databases; authorsmartin s. olivier , sebastiaan h. von solms; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications rakesh agrawal , john c. shafer vldb 1997; authors; venue:; year:title:automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications 1998; authorsrakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan; venue:international conference on management of data; year:	different
title:deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:revisiting commit processing in distributed database systems 1997; authorsramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham; venue:international conference on management of data; year:	different
title:view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:fast parallel similarity search in multimedia databases stefan berchtold , christian b &#246; hm , bernhard braunm &#252; ller , daniel a. keim , hans-peter kriegel international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:dwms : data warehouse management system narendra mohan; authors; venue:vldb; year:1996.0title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:generalized search trees for database systems jeffrey f. naughton , avi pfeffer , joseph m. hellerstein vldb 1995; authors; venue:; year:title:concurrency and recovery in generalized search trees international conference on management of data; authorsmarcel kornacker , c. mohan , joseph m. hellerstein; venue:; year:1997.0	different
title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon; venue:vldb; year:2001.0title:lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data; authorsdallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener; venue:; year:1996.0	different
title:the mentor workbench for enterprise-wide workflow management sigmod conference; authorsjeanine weißenfels , dirk wodtke , angelika kotz dittrich , gerhard weikum , peter muth; venue:; year:1997.0title:workflow history management; authorspinar koksal , sena nural arpinar , asuman dogac; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:a user-centered interface for querying distributed multimedia databases kimberly m. james , isabel f. cruz sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hong-jiang zhang; authors; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:content integration for e-business joseph m. hellerstein , michael stonebraker; authors; venue:sigmod conference; year:2001.0title:content integration for e-business; authorsmichael stonebraker , joseph m. hellerstein; venue:international conference on management of data; year:2001.0	consistent
title:garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j.; authorss. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri; venue:; year:1998.0title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book reviews acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	different
title:reverse nearest neighbor aggregates over data streams flip korn , s. muthukrishnan , divesh srivastava; authors; venue:vldb; year:2002.0title:continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:temporal statement modifiers acm trans . database syst .; authorsrichard t. snodgrass , christian s. jensen , michael h. böhlen; venue:; year:2000.0title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record; authorsarie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen; venue:; year:1995.0title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996; authorsmikael berndtsson , j &#246; rgen hansson; venue:acm sigmod record; year:	different
title:information management challenges from the aerospace industry suryanarayana m. sripada vldb; authors; venue:; year:2002.0title:challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system very large data bases; authorsliangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu; venue:; year:2001.0	different
title:efficient mid-query re-optimization of sub-optimal query execution plans david j. dewitt , navin kabra; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001; authorsmary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:winmagic : subquery elimination using window aggregation qi cheng , hamid pirahesh , linqi liu , kwai wong , wenbin ma , calisto zuzarte; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:winmagic : subquery elimination using window aggregation international conference on management of data; authorscalisto zuzarte , hamid pirahesh , wenbin ma , qi cheng , linqi liu , kwai wong; venue:; year:2003.0	consistent
title:progressive evaluation of nested aggregate queries cheng hian goh , beng chin ooi , kian-lee tan vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:parallel evaluation of multi-join queries 1995; authorsannita n. wilschut , jan flokstra , peter m. g. apers; venue:international conference on management of data; year:	different
title:guest editorial vldb j. 2003; authorsvijay atluri , anupam joshi , yelena yesha; venue:; year:title:guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j.; authors; venue:; year:1997.0title:pesto : an integrated query/browser for object databases very large data bases; authorsmichael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams; venue:; year:1996.0	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:multi-dimensional substring selectivity estimation very large data bases 1999; authorsh. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava; venue:; year:	different
title:efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb; authors; venue:; year:2002.0title:efficient snapshot differential algorithms for data warehousing; authorswilburt labio , hector garcia-molina; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:a database platform for bioinformatics; authorssandeepan banerjee; venue:vldb; year:2000.0title:a data transformation system for biological data sources very large data bases; authorspeter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong; venue:; year:1995.0	different
title:static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases; authorsoscar d &#237; az , arturo jaime; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:on applying hash filters to improving the execution of multi-join queries philip s. yu , ming-syan chen , hui-i hsiao; authors; venue:vldb j.; year:1997.0title:on applying hash filters to improving the execution of multi-join queries the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997; authorsming-syan chen , hui-i hsiao , philip s. yu; venue:; year:	consistent
title:a multidatabase system for tracking and retrieval of financial data; authorsmunir cochinwala , john bradley; venue:vldb; year:1994.0title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:tam : a system for dynamic transactional activity management; authorsling liu , calton pu , tong zhou; venue:sigmod conference; year:1999.0title:tam : a system for dynamic transactional activity management international conference on management of data 1999; authorstong zhou , ling liu , calton pu; venue:; year:	consistent
title:controlling data warehouses with knowledge networks; authorsjan-dirk becker , matthias jarke , andreas boehmer , elvira schaefer; venue:vldb; year:2000.0title:knowledge discovery in data warehouses themistoklis palpanas; authors; venue:acm sigmod record; year:2000.0	different
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:data management for earth system science 1997; authorsjames frew , jeff dozier; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the prototype of the dare system sigmod conference 2001; authorstiziana catarci , giuseppe santucci; venue:; year:title:the samos active dbms prototype stella gatziu , andreas geppert , klaus r. dittrich; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:some issues in design of distributed deductive databases nandlal l. sarda , mukesh k. mohania vldb 1994; authors; venue:; year:title:special issue on prototypes of deductive database systems 1994; authorsk. ramamohanarao; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:estimating page fetches for index scans with finite lru buffers arun n. swami , k. bernhard schiefer sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:estimating page fetches for index scans with finite lru buffers arun swami , k. bernhard schiefer international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	consistent
title:guidelines for presentation and comparison of indexing techniques; authorskotagiri ramamohanarao , alistair moffat , justin zobel; venue:sigmod record; year:1996.0title:efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity william w. cohen; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity; authorswilliam w. cohen; venue:international conference on management of data; year:1998.0	consistent
title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan; authors; venue:vldb; year:1994.0title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:spartan : a model-based semantic compression system for massive data tables shivnath babu , rajeev rastogi , minos n. garofalakis sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:spartan : a model-based semantic compression system for massive data tables shivnath babu , minos garofalakis , rajeev rastogi 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ); authorsdan suciu; venue:; year:2002.0	different
title:the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari , guy ferran , jo &#235; lle madec very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:t2 : a customizable parallel database for multi-dimensional data chialin chang , anurag acharya , alan sussman , joel saltz; authors; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems very large data bases 1999; authorskjetil n &#248; rv &#229; g; venue:; year:	different
title:design principles for data-intensive web sites; authorspiero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri; venue:sigmod record; year:1999.0title:caching strategies for data-intensive web sites; authorskhaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:semantic integration of environmental models for application to global information systems and decision-making d. scott mackay; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:infosleuth : agent-based semantic integration of information in open and dynamic environments r. j. bayardo , jr. , w. bohrer , r. brice , a. cichocki , j. fowler , a. helal , v. kashyap , t. ksiezyk , g. martin , m. nodine , m. rashid , m. rusinkiewicz , r. shea , c. unnikrishnan , a. unruh , d. woelk; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:ominisearch : a method for searching dynamic content on the web 2001; authorshenrique paques , ling liu , david buttler , calton pu; venue:sigmod conference; year:title:enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002; authorsprakash ramanan; venue:sigmod conference; year:title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases; authorsashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe; venue:; year:1995.0	different
title:foreword : management of semistructured data dan suciu sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ); authorsdan suciu; venue:; year:2002.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorss. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi; venue:; year:2000.0title:reminiscences on influential papers acm sigmod record; authorskenneth a. ross; venue:; year:2000.0	different
title:semantic b2b integration; authorschristoph bussler; venue:sigmod conference; year:2001.0title:semantic b2b integration international conference on management of data; authorschristoph bussler; venue:; year:2001.0	consistent
title:rp * : a family of order preserving scalable distributed data structures witold litwin , marie-anne neimat , donovan a. schneider vldb 1994; authors; venue:; year:title:lh * - a scalable , distributed data structure witold litwin , marie-anna neimat , donovan a. schneider acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1996.0	different
title:delaunay : a database visualization system sigmod conference 1997; authorskirby zhang , isabel f. cruz , michael averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski; venue:; year:title:vxmlr : a visual xml-relational database system 2001; authorsaoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:exploiting early sorting and early partitioning for decisionsupport query processing jens claußen , christian wiesner , donald kossmann , alfons kemper vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:evolving teradata decision support for massively parallel processing with unix; authorscarrie ballinger; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997; authorsarturo jaime , oscar díaz; venue:; year:title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:the whips prototype for data warehouse creation and maintenance hector garcia-molina , himanshu gupta , wilburt labio , yue zhuge , janet l. wiener , jennifer widom; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista craig j. bunker , latha s. colby , richard l. cole , william j. mckenna , gopal mulagund , david wilhite 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:foreword : management of semistructured data dan suciu sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:management of semistructured data dan suciu acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	consistent
title:a raster approximation for processing of spatial joins; authorsjano moreira de souza , geraldo zimbrao; venue:vldb; year:1998.0title:multi-step processing of spatial joins 1994; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger; venue:international conference on management of data; year:	different
title:efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr.; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:efficiently mining long patterns from databases 1998; authorsroberto j. bayardo , jr.; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:the wasa2 object-oriented workflow management system 1999; authorsgottfried vossen , mathias weske; venue:international conference on management of data; year:	different
title:digital library services in mobile computing evaggelia pitoura , melliyal annamalai , bharat k. bhargava; authors; venue:sigmod record; year:1995.0title:digital library services in mobile computing bharat bhargava , melliyal annamalai , evaggelia pitoura; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	consistent
title:logical and physical versioning in main memory databases s. seshadri , rajeev rastogi , abraham silberschatz , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , s. sudarshan vldb 1997; authors; venue:; year:title:integrating reliable memory in databases wee teck ng , peter m. chen 1998; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:statistical synopses for graph-structured xml databases minos n. garofalakis , neoklis polyzotis sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:sampling large databases for association rules 1996; authorshannu toivonen; venue:vldb; year:title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng vldb 1997; authors; venue:; year:title:world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999; authorsathman bouguettaya , boualem benatallah , lily hendra , james beard , kevin smith , mourad quzzani; venue:; year:	different
title:design and implementation of rmp - a virtual electronic market place; authorswolfgang klas , susanne boll , bernard battaglin; venue:sigmod record; year:1998.0title:design and implementation of rmp : a virtual electronic market place susanne boll , wolfgang klas , bernard battaglin 1998; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:database research at ut arlington sigmod record 2003; authorssharma chakravarthy , y. alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , jung-hwan oh; venue:; year:title:database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:report from the nsf workshop on workflow and process automation in information systems dimitrios georgakopoulos , stef joosten , marek rusinkiewicz , alexander l. wolf , walt scacchi , amit p. sheth , jack c. wileden sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:report on the first international workshop on efficient web-based information systems zo &#233; lacroix , omar boucelma acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2003.0title:book review column; authorskarl aberer; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record; authorsleonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli; venue:; year:1996.0title:the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:the merge/purge problem for large databases salvatore j. stolfo , mauricio a. hernández sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:visdb : a system for visualizing large databases daniel a. keim , hans-peter kriegel; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:concurrency control in hierarchical multidatabase systems; authorshenry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra; venue:vldb j.; year:1997.0title:cache-conscious concurrency control of main-memory indexes on shared-memory multiprocessor systems sang k. cha , sangyong hwang , kihong kim , keunjoo kwon very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorsasuman dogac; venue:; year:2002.0title:guest editorial paolo atzeni , alberto o. mendelzon the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:high-performance extensible indexing vldb 1999; authorsmarcel kornacker; venue:; year:title:xmas : an extensible main-memory storage system for high-performance applications; authorsjang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996; authorshans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim; venue:vldb; year:title:high-dimensional index structures database support for next decade 's applications ( tutorial ) stefan berchtold , daniel a. keim 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:an asymptotically optimal multiversion b-tree; authorsthomas ohler , peter widmayer , bruno becker , stephan gschwind , bernhard seeger; venue:vldb j.; year:1996.0title:an asymptotically optimal multiversion b-tree bruno becker , stephan gschwind , thomas ohler , bernhard seeger , peter widmayer the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	consistent
title:mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998; authorschan man kuok , ada fu , man hon wong; venue:; year:	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j.; authors; venue:; year:1996.0title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hongjiang zhang; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:smooth - a distributed multimedia database system harald kosch , l &#225; szl &#243; b &#246; sz &#246; rm &#233; nyi , alexander bachlechner , christian hanin , christian hofbauer , margit lang , carmen riedler , roland tusch; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:introduction to constraint databases - book review sigmod record 2002; authorsbart kuijpers; venue:; year:title:an introduction to deductive database languages and systems kotagiri ramamohanarao , james harland 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:declarative updates of relational databases; authorsweidong chen; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:thémis : a database programming language handling integrity constraints anne doucet , véronique benzaken vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authors; venue:; year:	consistent
title:describing semistructured data sigmod record; authorsluca cardelli; venue:; year:2001.0title:extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina , stanford university international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:query optimization for xml very large data bases 1999; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:; year:	different
title:genesys : a system for efficient spatial query processing thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:partial results for online query processing 2002; authorsvijayshankar raman , joseph m. hellerstein; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a database interface for file updates 1995; authorstova milo , serge abiteboul , sophie cluet; venue:sigmod conference; year:title:a user-centered interface for querying distributed multimedia databases; authorsisabel f. cruz , kimberly m. james; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:security of random data perturbation methods krishnamurty muralidhar , rathindra sarathy acm trans . database syst . 1999; authors; venue:; year:title:security of random data perturbation methods; authorskrishnamurty muralidhar , rathindra sarathy; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1999.0	consistent
title:research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop fèlix saltor , mark roantree , mark w. w. vermeer , wilhelm hasselbring , martin schönhoff , markus strässler , barry eaglestone , stefan conrad 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems; authorsleslie d. fife , le gruenwald; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:query processing techniques for arrays 2002; authorsarunprasad p. marathe , kenneth salem; venue:vldb j.; year:title:query processing in tertiary memory databases; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:on processing xml in ldap vldb 2001; authorspedro josé marrón , georg lausen; venue:; year:title:functional-join processing the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authorsr. braumandl , j. claussen , a. kemper , d. kossmann; venue:; year:	different
title:transaction timestamping in ( temporal ) databases; authorschristian s. jensen , david b. lomet; venue:vldb; year:2001.0title:coalescing in temporal databases; authorsmichael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:efficient dynamic mining of constrained frequent sets acm trans . database syst . 2003; authorslaks v. s. lakshmanan , raymond t. ng , carson kai-sang leung; venue:; year:title:exploratory mining via constrained frequent set queries 1999; authorsraymond ng , laks v. s. lakshmanan , jiawei han , teresa mah; venue:international conference on management of data; year:	different
title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness; authorsmichele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger; venue:acm trans . database syst .; year:1998.0title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:an effective deductive object-oriented database through language integration 1994; authorsm. howard williams , norman w. paton , andrew dinn , maria l. barja , alvaro a. a. fernandes; venue:vldb; year:title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997; authors; venue:; year:title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:book review column 2001; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:title:book reviews acm sigmod record 2002; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:outerjoins as disjunctions césar a. galindo-legaria; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:outerjoins as disjunctions c &#233; sar a. galindo-legaria; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	consistent
title:exploratory mining and pruning optimizations of constrained association rules alex pang , jiawei han , raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:a new sql-like operator for mining association rules very large data bases; authorsrosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri; venue:; year:1996.0	different
title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997; authors; venue:; year:title:automating physical database design in a parallel database international conference on management of data; authorsjun rao , chun zhang , nimrod megiddo , guy lohman; venue:; year:2002.0	different
title:advanced xml data processing - guest editor 's introduction sigmod record 2001; authorskarl aberer; venue:; year:title:guest editor 's introduction acm sigmod record 2003; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:grid data management systems & services 2003; authorsreagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton; venue:vldb; year:title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:semantic integration of environmental models for application to global information systems and decision-making d. scott mackay; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record; authorsluc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez; venue:; year:2001.0	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999; authorssharad mehrotra , kaushik chakrabarti; venue:sigmod conference; year:title:efficient optimistic concurrency control using loosely synchronized clocks; authorsatul adya , robert gruber , barbara liskov , umesh maheshwari; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:management of multidimensional discrete data peter baumann the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:fast evaluation techniques for complex similarity queries michael mlivoncic , roger weber , klemens böhm , hans-jörg schek; authors; venue:vldb; year:2001.0title:the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems vldb; authorsfereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian; venue:; year:1996.0title:dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994; authorsjiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone; venue:; year:	different
title:cache portal : technology for accelerating database-driven e-commerce web sites yusuf akca , cemal yilmaz , k. selçuk candan , wen-syan li , wei-kuang waine huang , qiong luo , divyakant agrawal , wang-pin hsiung , oliver po 2001; authors; venue:vldb; year:title:enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998; authorsm. tamer özsu , stavros christodoulakis; venue:vldb j.; year:title:special issue on prototypes of deductive database systems 1994; authorsk. ramamohanarao; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:pesto : an integrated query/browser for object databases vldb 1996; authorslaura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams; venue:; year:title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb; authors; venue:; year:1994.0title:data model for extensible support of explicit relationships in design databases; authorsjoan peckham , bonnie mackellar , michael doherty; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1995.0	different
title:research in databases and data-intensive applications - computer science department and fzi , university of karlsruhe sigmod record; authorsbirgitta könig-ries , peter c. lockemann; venue:; year:1997.0title:research in databases and data-intensive applications : computer science dept. and fiz , university of karlsruhe acm sigmod record; authorsbrigitta k &#246; nig-ries , peter c. lockermann; venue:; year:1997.0	consistent
title:closest pair queries in spatial databases 2000; authorsyannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos; venue:sigmod conference; year:title:selectivity estimation in spatial databases; authorsswarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:altruistic locking acm trans . database syst .; authorsjeannie shands , kenneth salem , hector garcia-molina; venue:; year:1994.0title:altruistic locking kenneth salem , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , jeannie shands acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1994.0	consistent
title:research in multi-organizational processes and semantic information brokering at the lsdis lab 2001; authorsjohn a. miller , amit p. sheth , ismailcem budak arpinar , krys kochut; venue:sigmod record; year:title:research in multi-organizational processes and semantic information brokering at the lsdis lab acm sigmod record; authorsamit sheth , john miller , krys kochut , budak arpinar; venue:; year:2001.0	consistent
title:materialized views in oracle; authorsrandall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty; venue:vldb; year:1998.0title:automated selection of materialized views and indexes in sql databases sanjay agrawal , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:oracle 's symmetric replication technology and implications for application design benny souder , bob jenkins , lip boon doo , peter lim , gordon smith , dean daniels , curtis elsbernd , gary hallmark , alan downing , jim stamos , sandeep jain; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:oracle 's symmetric replication technology and implications for application design dean daniels , lip boon doo , alan downing , curtis elsbernd , gary hallmark , sandeep jain , bob jenkins , peter lim , gordon smith , benny souder , jim stamos; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	consistent
title:filenet integrated document management database usage and issues sigmod conference; authorsdaniel s. whelan; venue:; year:1998.0title:evolution and change in data management - issues and directions john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer acm sigmod record 2000; authors; venue:; year:	different
title:a case for fractured mirrors vldb 2002; authorsravishankar ramamurthy , qi su , david j. dewitt; venue:; year:title:a case for fractured mirrors the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsravishankar ramamurthy , david j. dewitt , qi su; venue:; year:2003.0	different
title:managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000; authorsthomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel; venue:; year:title:relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases; authorssushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini; venue:sigmod conference; year:1995.0title:implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:online dynamic reordering for interactive data processing bhaskaran raman , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman 1999; authors; venue:vldb; year:title:online dynamic reordering for interactive data processing very large data bases; authorsvijayshankar raman , bhaskaran raman , joseph m. hellerstein; venue:; year:1999.0	consistent
title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities vldb; authorsjeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram; venue:; year:1999.0title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:a framework for expressing and combining preferences edward l. wimmers , rakesh agrawal 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:a framework for expressing and combining preferences 2000; authorsrakesh agrawal , edward l. wimmers; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference; authorsavigdor gal; venue:; year:2000.0title:set containment joins : the good , the bad and the ugly karthikeyan ramasamy , jignesh m. patel , jeffrey f. naughton , raghav kaushik; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:reminiscences on influential papers richard t. snodgrass; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension christos faloutsos , alberto belussi 1995; authors; venue:vldb; year:title:multi-dimensional substring selectivity estimation very large data bases 1999; authorsh. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava; venue:; year:	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:efficient progressive skyline computation pin-kwang eng , kian-lee tan , beng chin ooi vldb; authors; venue:; year:2001.0title:efficient computation of iceberg cubes with complex measures jiawei han , jian pei , guozhu dong , ke wang international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:dms : a parallel data mining server felicity a. w. george; authors; venue:vldb; year:1998.0title:free parallel data mining international conference on management of data 1998; authorsbin li , dennis shasha; venue:; year:	different
title:form-based proxy caching for database-backed web sites; authorsjeffrey f. naughton , qiong luo; venue:vldb; year:2001.0title:enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000; authorss. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju; venue:; year:title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari , guy ferran , jo &#235; lle madec very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:efficient integration and aggregation of historical information sigmod conference; authorsamr el abbadi , mirek riedewald , divyakant agrawal; venue:; year:2002.0title:on wrapping query languages and efficient xml integration vassilis christophides , sophie cluet , j &#233; r &#466; me sim &#232; on 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a cost model for query processing in high dimensional data spaces; authorschristian böhm; venue:acm trans . database syst .; year:2000.0title:automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications 1998; authorsrakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan; venue:international conference on management of data; year:	different
title:data mining with optimized two-dimensional association rules; authorstakeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:sampling large databases for association rules very large data bases 1996; authorshannu toivonen; venue:; year:	different
title:efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001; authors; venue:vldb j.; year:title:managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:the semantic web : semantics for data on the web; authorsvipul kashyap , stefan decker; venue:vldb; year:2003.0title:the grid : an application of the semantic web acm sigmod record 2002; authorscarole goble , david de roure; venue:; year:	different
title:research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001; authorsalbertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:a shrinking-based approach for multi-dimensional data analysis 2003; authorsyuqing song , yong shi , aidong zhang; venue:vldb; year:title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:analysis of predictive spatio-temporal queries 2003; authorsdimitris papadias , jimeng sun , yufei tao; venue:acm trans . database syst .; year:title:selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects international conference on management of data 2002; authorsyong-jin choi , chin-wan chung; venue:; year:	different
title:incremental maintenance for non-distributive aggregate functions vldb 2002; authorsthemistoklis palpanas , richard sidle , hamid pirahesh , roberta cochrane; venue:; year:title:incremental maintenance of views with duplicates international conference on management of data; authorstimothy griffin , leonid libkin; venue:; year:1995.0	different
title:languages for multi-database interoperability 1997; authorslaks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian; venue:sigmod conference; year:title:nd-sql : a multi-dimensional language for interoperability and olap very large data bases 1998; authorsfr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan; venue:; year:	different
title:building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j.; authors; venue:; year:1996.0title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:efendi : federated database system of cadlab sigmod conference 1995; authorsbernd burkert , yaron engel , ralf böttger , gerd kachel , elke radeke , silvia kolmschlag , dietmar nolte; venue:; year:title:experiences in federated databases : from iro-db to miro-web peter fankhauser , georges gardarin , m. lopez , j. mu &#241; oz , anthony tomasic very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:commercial use of database technology vldb; authorsharald schöning; venue:; year:2003.0title:critical database technologies for high energy physics david m. malon , edward n. may very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng vldb 1997; authors; venue:; year:title:query processing in tertiary memory databases; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:the semantic web : semantics for data on the web; authorsvipul kashyap , stefan decker; venue:vldb; year:2003.0title:emergent semantics and the multimedia semantic web w. i. grosky , d. v. sreenath , f. fotouhi; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:global optimization of histograms; authorsh. v. jagadish , kian-lee tan , hui jin , beng chin ooi; venue:sigmod conference; year:2001.0title:probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:a multi-similarity algebra sigmod conference; authorsv. s. subrahmanian , sibel adali , maria luisa sapino , piero a. bonatti; venue:; year:1998.0title:a multimedia presentation algebra 1999; authorss. adali , m. l. sapino , v. s. subrahmanian; venue:international conference on management of data; year:	different
title:e-services - guest editorial vldb j. 2001; authorsdimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati; venue:; year:title:guest editorial; authorsfabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	consistent
title:automatic discovery of language models for text databases sigmod conference 1999; authorsaiqun du , james p. callan , margaret e. connell; venue:; year:title:the effectiveness of gioss for the text database discovery problem international conference on management of data 1994; authorsluis gravano , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , anthony tomasic; venue:; year:	different
title:storage and querying of e-commerce data vldb 2001; authorsyirong xu , rakesh agrawal , amit somani; venue:; year:title:modelling and querying video data; authorsrune hjelsvold , roger midtstraum; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001; authors; venue:; year:title:the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:concurrency control in hierarchical multidatabase systems; authorshenry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra; venue:vldb j.; year:1997.0title:highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997; authorsmarkos zaharioudakis , michael j. carey; venue:international conference on management of data; year:	different
title:aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases kunikazu yoda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , takeshi fukuda 1998; authors; venue:vldb; year:title:fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1995.0	different
title:integrating information for on demand computing nelson mendonça mattos vldb; authors; venue:; year:2003.0title:information integration : the momis project demonstration domenico beneventano , sonia bergamaschi , silvana castano , alberto corni , r. guidetti , g. malvezzi , michele melchiori , maurizio vincini very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:shoring up persistent applications mark l. mcauliffe , c. k. tan , marvin h. solomon , nancy e. hall , michael j. zwilling , michael j. carey , michael j. franklin , seth j. white , jeffrey f. naughton , david j. dewitt , odysseas g. tsatalos , daniel t. schuh 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:shoring up persistent applications; authorsmichael j. carey , david j. dewitt , michael j. franklin , nancy e. hall , mark l. mcauliffe , jeffrey f. naughton , daniel t. schuh , marvin h. solomon , c. k. tan , odysseas g. tsatalos , seth j. white , michael j. zwilling; venue:international conference on management of data; year:1994.0	consistent
title:fast algorithms for universal quantification in large databases; authorsgoetz graefe , richard l. cole; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:the database research group at eth zurich; authorshans-jörg schek , moira c. norrie , gerhard weikum , stephen blott; venue:sigmod record; year:1994.0title:the database and information system research group at the university of ulm; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:information integration : the momis project demonstration vldb 2000; authorsmichele melchiori , silvana castano , g. malvezzi , domenico beneventano , r. guidetti , alberto corni , sonia bergamaschi , maurizio vincini; venue:; year:title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches vldb j.; authorsxiaoyang sean wang , changzhou wang; venue:; year:2001.0title:using sets of feature vectors for similarity search on voxelized cad objects; authorshans-peter kriegel , stefan brecheisen , peer kr &#246; ger , martin pfeifle , matthias schubert; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:xpress : a queriable compression for xml data myung-jae park , jun-ki min , chin-wan chung sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:netcube : a scalable tool for fast data mining and compression 2001; authorsdimitris margaritis , christos faloutsos , sebastian thrun; venue:very large data bases; year:	different
title:report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems sigmod record; authorsphilip s. yu , kun-lung wu; venue:; year:2000.0title:report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999; authors; venue:; year:	different
title:sideway value algebra for object-relational databases 2002; authorsz. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde; venue:vldb; year:title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn; venue:; year:2002.0title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:approximate join processing over data streams 2003; authorsjohannes gehrke , abhinandan das , mirek riedewald; venue:sigmod conference; year:title:processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos garofalakis , rajeev rastogi international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:the sift information dissemination system tak w. yan , hector garcia-molina acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1999.0title:the sift information dissemination system acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authorstak w. yan , hector garcia-molina; venue:; year:	consistent
title:query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997; authorskhoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns; venue:sigmod record; year:title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record; authorsluc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez; venue:; year:2001.0	different
title:data warehouse configuration vldb; authorstimos k. sellis , dimitri theodoratos; venue:; year:1997.0title:concurrency in the data warehouse 2000; authorsrichard taylor; venue:very large data bases; year:	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:constructing the next 100 database management systems : like the handyman or like the engineer ? andreas geppert , klaus r. dittrich acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	different
title:query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views xin zhang , katica dimitrova , ling wang , maged el sayed , brian murphy , bradford pielech , mukesh mulchandani , luping ding , elke a. rundensteiner international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:guest editorial yannis e. ioannidis , raghu ramakrishnan , philip a. bernstein vldb j. 2003; authors; venue:; year:title:guest editorial; authorsphilip a. bernstein , yannis ioannidis , raghu ramakrishnan; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	consistent
title:a hypertext query language for images li yang; authors; venue:sigmod record; year:1994.0title:a language for manipulating arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:on the computation of relational view complements gottfried vossen , jens lechtenbörger; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:continually evaluating similarity-based pattern queries on a streaming time series like gao , xiaoyang sean wang sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:similarity-based queries for time series data international conference on management of data; authorsdavood rafiei , alberto mendelzon; venue:; year:1997.0	different
title:tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:design and implementation of advanced knowledge processing in the kdms krisys ( demonstration description ) stefan deßloch , joachim thomas , nelson mendonça mattos sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:the design and implementation of k : a high-level knowledge-base programming language of osam * . kbms yuh-ming shyy , javier arroyo , stanley y.w. su , herman lam 1996; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:an optimal and progressive algorithm for skyline queries sigmod conference; authorsbernhard seeger , dimitris papadias , greg fu , yufei tao; venue:; year:2003.0title:an optimal and progressive algorithm for skyline queries dimitris papadias , yufei tao , greg fu , bernhard seeger international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	consistent
title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:dbcache : database caching for web application servers 2002; authorssailesh krishnamurthy , c. mohan , larry brown , hamid pirahesh , mehmet altinel , honguk woo , qiong luo , bruce g. lindsay; venue:sigmod conference; year:title:paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:time-parameterized queries in spatio-temporal databases; authorsdimitris papadias , yufei tao; venue:sigmod conference; year:2002.0title:mv3r-tree : a spatio-temporal access method for timestamp and interval queries yufei tao , dimitris papadias very large data bases 2001; authors; venue:; year:	different
title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan; authors; venue:vldb; year:1994.0title:integrating the ub-tree into a database system kernel 2000; authorsfrank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer; venue:very large data bases; year:	different
title:secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996; authorssang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham; venue:; year:	different
title:garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin; authors; venue:vldb; year:1997.0title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:efficient integration and aggregation of historical information sigmod conference; authorsamr el abbadi , mirek riedewald , divyakant agrawal; venue:; year:2002.0title:efficient similarity search and classification via rank aggregation 2003; authorsronald fagin , ravi kumar , d. sivakumar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:xxl - a library approach to supporting efficient implementations of advanced database queries björn blohsfeld , jens-peter dittrich , martin schneider , bernhard seeger , tobias schäfer , jochen van den bercken , jürgen krämer vldb 2001; authors; venue:; year:title:efficiently supporting ad hoc queries in large datasets of time sequences international conference on management of data; authorsflip korn , h. v. jagadish , christos faloutsos; venue:; year:1997.0	different
title:semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record; authorspaolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni; venue:; year:1997.0title:query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:reminiscences an influential papers jeffrey f. naughton , minos n. garofalakis , kenneth a. ross; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:reminiscences on influential papers 2001; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:an experimental object-based sharing system for networked databases doug fang , shahram ghandeharizadeh , dennis mcleod the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:xpress : a queriable compression for xml data myung-jae park , jun-ki min , chin-wan chung sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:xpress : a queriable compression for xml data jun-ki min , myung-jae park , chin-wan chung; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	consistent
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases; authorstak w. yan , jurgen annevelink; venue:; year:1994.0	different
title:data stream query processing : a tutorial vldb; authorsdivesh srivastava , nick koudas; venue:; year:2003.0title:querying and mining data streams : you only get one look a tutorial minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi 2002; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a data model and data structures for moving objects databases sigmod conference; authorsmarkus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting; venue:; year:2000.0title:research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data; authorsouri wolfson; venue:; year:2000.0	different
title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:pc database systems - present and future very large data bases 1994; authorsphilip a. bernstein; venue:; year:	different
title:netcube : a scalable tool for fast data mining and compression 2001; authorsdimitris margaritis , christos faloutsos , sebastian thrun; venue:vldb; year:title:sprint : a scalable parallel classifier for data mining john c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:data management for earth system science 1997; authorsjames frew , jeff dozier; venue:acm sigmod record; year:	different
title:data-driven , one-to-one web site generation for data-intensive applications 1999; authorsstefano paraboschi , piero fraternali , stefano ceri; venue:vldb; year:title:homer : a model-based case tool for data-intensive web sites paolo merialdo , paolo atzeni , marco magnante , giansalvatore mecca , marco pecorone; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , alex pang , raymond t. ng , jiawei han 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , raymond ng , jiawei han , alex pang; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	consistent
title:the database and information system research group at the university of ulm sigmod record; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:; year:1997.0title:the database and information system research group at the university of ulm; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:acm sigmod record; year:1997.0	consistent
title:daytona and the fourth-generation language cymbal sigmod conference 1999; authorsrick greer; venue:; year:title:daytona and the foruth-generation language cymbal; authorsrick greer; venue:international conference on management of data; year:1999.0	consistent
title:including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb; authors; venue:; year:1994.0title:exploiting constraint-like data characterizations in query optimization parke godfrey , jarek gryz , calisto zuzarte 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation; authorsmasatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima; venue:vldb; year:2000.0title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data; authorsstefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan; authors; venue:vldb j.; year:1996.0title:design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , norman w. paton , alistair kilgour acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:actiview : adaptive data presentation using supersql vldb; authorsmotomichi toyama , yoko maeda; venue:; year:2001.0title:supersql : an extended sql for database publishing and presentation international conference on management of data; authorsmotomichi toyama; venue:; year:1998.0	different
title:document management as a database problem rudolf bayer 1995; authors; venue:vldb; year:title:semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:an overview of repository technology philip a. bernstein , umeshwar dayal vldb; authors; venue:; year:1994.0title:e.piphany epicenter technology overview; authorssridhar ramaswamy; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval; authorschristos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne; venue:vldb; year:2000.0title:falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval 2000; authorsleejay wu , christos faloutsos , katia p. sycara , terry r. payne; venue:very large data bases; year:	consistent
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:pesto : an integrated query/browser for object databases very large data bases; authorsmichael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams; venue:; year:1996.0	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:object-oriented , rapid application development in a pc database environment corporate fox development team microsoft international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:the mlpq/gis constraint database system sigmod conference; authorsyuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz; venue:; year:2000.0title:the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record; authorsdavid j. abel , dean kuo , kerry l. taylor; venue:; year:1997.0title:image mining in iris : integrated retinal information system; authorswynne hsu , mong li lee , kheng guan goh; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities vldb; authorsjeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram; venue:; year:1999.0title:efficiently publishing relational data as xml documents; authorsjayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:structural matching and discovery in document databases sigmod conference 1997; authorsjason tsong-li wang , george jyh-shian chang , dennis shasha , girish patel , kaizhong zhang , liam relihan; venue:; year:title:structural matching and discovery in document databases jason tsong-li wang , dennis shasha , george j. s. chang , liam relihan , kaizhong zhang , girish patel international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	consistent
title:integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record; authorsdavid j. abel , dean kuo , kerry l. taylor; venue:; year:1997.0title:infosleuth : agent-based semantic integration of information in open and dynamic environments r. j. bayardo , jr. , w. bohrer , r. brice , a. cichocki , j. fowler , a. helal , v. kashyap , t. ksiezyk , g. martin , m. nodine , m. rashid , m. rusinkiewicz , r. shea , c. unnikrishnan , a. unruh , d. woelk; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:continuous nearest neighbor search 2002; authorsdimitris papadias , yufei tao , qiongmao shen; venue:vldb; year:title:nearest neighbor queries nick roussopoulos , stephen kelley , fr &#233; d &#233; ric vincent international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:integrating mining with relational database systems : alternatives and implications; authorsshiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi; venue:sigmod conference; year:1998.0title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:hippocratic databases vldb; authorsyirong xu , jerry kiernan , rakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:; year:2002.0title:metadata in video databases 1994; authorsramesh jain , arun hampapur; venue:acm sigmod record; year:	different
title:information integration and xml in ibm 's db2 vldb 2002; authorspatricia g. selinger; venue:; year:title:infosleuth : agent-based semantic integration of information in open and dynamic environments r. j. bayardo , jr. , w. bohrer , r. brice , a. cichocki , j. fowler , a. helal , v. kashyap , t. ksiezyk , g. martin , m. nodine , m. rashid , m. rusinkiewicz , r. shea , c. unnikrishnan , a. unruh , d. woelk; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:report on the nsf workshop on building an infrastructure for mobile and wireless systems ouri wolfson , s. a. m. makki , kia makki , charles e. perkins , birgitta könig-ries , peter l. reiher , niki pissinou , peter scheuermann , jari veijalainen sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:report on isdo ' 00 : the caise * 00 workshop on infrastructures for dynamic business-to-business service outsourcing acm sigmod record; authorsheiko ludwig , paul grefen; venue:; year:2000.0	different
title:transaction timestamping in ( temporal ) databases; authorschristian s. jensen , david b. lomet; venue:vldb; year:2001.0title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:concurrency in the data warehouse vldb; authorsrichard taylor; venue:; year:2000.0title:dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:avoiding ordering and grouping in query processing xiaoyu wang , mitch cherniack vldb; authors; venue:; year:2003.0title:query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:querying multiple features of groups in relational databases 1996; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:vldb; year:title:querying a multilevel database : a logical analysis; authorsfr &#233; d &#233; ric cuppens; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation vldb j. 2002; authorsshunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima; venue:; year:title:local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces; authorskaushik chakrabarti , sharad mehrotra; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:congressional samples for approximate answering of group-by queries viswanath poosala , swarup acharya , phillip b. gibbons sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:dynamic sample selection for approximate query processing brian babcock , surajit chaudhuri , gautam das international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:a framework for semantic gossiping sigmod record; authorsmanfred hauswirth , karl aberer , philippe cudré-mauroux; venue:; year:2002.0title:a framework for information visualisation jessie b. kennedy , kenneth j. mitchell , peter j. barclay acm sigmod record; authors; venue:; year:1996.0	different
title:dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:congressional samples for approximate answering of group-by queries international conference on management of data; authorsswarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:; year:2000.0	different
title:persistent threads vldb; authorsjoachim w. schmidt , florian matthes; venue:; year:1994.0title:persistent threads very large data bases 1994; authorsflorian matthes , joachim w. schmidt; venue:; year:	consistent
title:databases and transaction processing : an application-oriented approach - book review sigmod record 2002; authorsalfons kemper; venue:; year:title:databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	consistent
title:approximate query processing using wavelets vldb j.; authorsrajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti; venue:; year:2001.0title:approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data; authors; venue:; year:1999.0	different
title:databases for networks 1994; authorsh. v. jagadish; venue:sigmod conference; year:title:bluetooth-based sensor networks acm sigmod record 2003; authorsphilippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold; venue:; year:	different
title:efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997; authorstolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh; venue:; year:title:aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista craig j. bunker , latha s. colby , richard l. cole , william j. mckenna , gopal mulagund , david wilhite 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:a research status report on adaptation for mobile data access 1995; authorsbrian noble , mahadev satyanarayanan; venue:sigmod record; year:title:a research status report on adaptation for mobile data access brian d. noble , m. satyanarayanan 1995; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness; authorsmichele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger; venue:acm trans . database syst .; year:1998.0title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:medical information systems : characterization and challenges lynn l. peterson , jorge c. g. ramirez , lon a. smith 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:research and practice in federated information systems acm sigmod record; authorsw. hasselbring , w.-j . van den heuvel , g. j. houben , r.-d . kutsche , b. rieger , m. roantree , k. subieta; venue:; year:2000.0	different
title:processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos n. garofalakis , rajeev rastogi 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:reminiscences on influential papers christos h. papadimitriou , anant jhingran , yannis e. ioannidis , kenneth a. ross sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:influential papers ken ross 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:distributed hypertext resource discovery through examples 1999; authorsmartin van den berg , soumen chakrabarti , byron dom; venue:vldb; year:title:distributed hypertext resource discovery through examples; authorssoumen chakrabarti , martin van den berg , byron dom; venue:very large data bases; year:1999.0	consistent
title:efficient and transparent application recovery in client-server information systems david b. lomet , gerhard weikum; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:efficient transparent application recovery in client-server information systems david lomet , gerhard weikum international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	consistent
title:an xml-based wrapper generator for web information extraction david buttler , wei tang , calton pu , wei han , ling liu sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:a case-based approach to information integration very large data bases 2000; authorsmaurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti; venue:; year:	different
title:disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference; authorsvincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu; venue:; year:2000.0title:mariposa : a wide-area distributed database system; authorsmichael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1996.0	different
title:strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:accessing relational databases from the world wide web sigmod conference; authorstam nguyen , v. srinivasan; venue:; year:1996.0title:declarative updates of relational databases acm transactions on database systems ( tods ); authorsweidong chen; venue:; year:1995.0	different
title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases; authorssushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini; venue:sigmod conference; year:1995.0title:time-parameterized queries in spatio-temporal databases yufei tao , dimitris papadias international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:the design and implementation of k : a high-level knowledge-base programming language of osam * . kbms stanley y. w. su , javier arroyo , herman lam , yuh-ming shyy vldb j.; authors; venue:; year:1996.0title:design and implementation of advanced knowledge processing in the kbms krisys 1995; authorsj. thomas , s. de &#223; loch , n. mattos; venue:international conference on management of data; year:	different
title:optimizing queries over multimedia repositories sigmod conference 1996; authorsluis gravano , surajit chaudhuri; venue:; year:title:optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:data mining with optimized two-dimensional association rules 2001; authorstakeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:coloring away communication in parallel query optimization rajeev motwani , waqar hasan vldb 1995; authors; venue:; year:title:parametric query optimization yannis e. ioannidis , raymond t. ng , kyuseok shim , timos k. sellis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	different
title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan; authors; venue:vldb j.; year:1996.0title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:efficient and extensible algorithms for multi query optimization s. sudarshan , siddhesh bhobe , s. seshadri , prasan roy 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient algorithms for minimizing tree pattern queries prakash ramanan international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:call for book reviews 2003; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:title:book reviews karl aberer acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbar &#225; - mill &#225; , hector garcia-molina the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1994.0	different
title:the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation; authorsmasatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima; venue:vldb; year:2000.0title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee-yong chan , minos garofalakis , rajeev rastogi 2003; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:neurorule : a connectionist approach to data mining; authorshongjun lu , huan liu , rudy setiono; venue:vldb; year:1995.0title:neurorule : a connectionist approach to data mining very large data bases 1995; authorshongjun lu , rudy setiono , huan liu; venue:; year:	consistent
title:semantic caching of web queries boris chidlovskii , uwe m. borghoff vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:semantic caching of web queries boris chidlovskii , uwe m. borghoff the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	consistent
title:graphical interaction with heterogeneous databases vldb j.; authorstiziana catarci , john cardiff , giuseppe santucci; venue:; year:1997.0title:heterogeneous database query optimization in db2 universal datajoiner shivakumar venkataraman , tian zhang 1998; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee yong chan , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb j. 2003; authors; venue:; year:title:the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases vldb 1997; authorsroy goldman , jennifer widom; venue:; year:title:querying structured text in an xml database shurug al-khalifa , cong yu , h. v. jagadish international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:logical and physical versioning in main memory databases s. seshadri , rajeev rastogi , abraham silberschatz , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , s. sudarshan vldb 1997; authors; venue:; year:title:integrating reliable memory in databases 1997; authorswee teck ng , peter m. chen; venue:very large data bases; year:	different
title:performance measurements of tertiary storage devices ethan l. miller , theodore johnson 1998; authors; venue:vldb; year:title:performance measurements of tertiary storage devices theodore johnson , ethan l. miller very large data bases 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:rainbow : distributed database system for classroom education and experimental research vldb; authorsabdelsalam helal , hua li; venue:; year:2000.0title:rainbow : distributed database system for classroom education and experimental research 2000; authorsabdelsalam helal , hua li; venue:very large data bases; year:	consistent
title:extracting entity profiles from semistructured information spaces; authorsrobert a. nado , scott b. huffman; venue:sigmod record; year:1997.0title:nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents; authorsbrad adelberg; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:materialized view selection for multidimensional datasets 1998; authorsjeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande; venue:vldb; year:title:olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record; authorsgeorge colliat; venue:; year:1996.0	different
title:semantic heterogeneity resolution in federated databases by metadata implantation and stepwise evolution vldb j.; authorsdennis mcleod , goksel aslan; venue:; year:1999.0title:automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases acm transactions on database systems ( tods ); authorsm. w. bright , a. r. hurson , s. pakzad; venue:; year:1994.0	different
title:space-efficient online computation of quantile summaries; authorssanjeev khanna , michael greenwald; venue:sigmod conference; year:2001.0title:random sampling techniques for space efficient online computation of order statistics of large datasets international conference on management of data; authorsgurmeet singh manku , sridhar rajagopalan , bruce g. lindsay; venue:; year:1999.0	different
title:a database model for object dynamics vldb j. 1997; authorsmike p. papazoglou , bernd j. krämer; venue:; year:title:erratum-a database model for object dynamics m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases kunikazu yoda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , takeshi fukuda 1998; authors; venue:vldb; year:title:sampling large databases for association rules very large data bases 1996; authorshannu toivonen; venue:; year:	different
title:foundations of preferences in database systems werner kießling 2002; authors; venue:vldb; year:title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites giansalvatore mecca , valter crescenzi , paolo merialdo sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites international conference on management of data 2002; authorsvalter crescenzi , giansalvatore mecca , paolo merialdo; venue:; year:	consistent
title:a performance evaluation of oid mapping techniques 1995; authorsandré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann; venue:vldb; year:title:the design and performance evaluation of alternative xml storage strategies acm sigmod record 2002; authorsfeng tian , david j. dewitt , jianjun chen , chun zhang; venue:; year:	different
title:scheduling for shared window joins over data streams 2003; authorsmichael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref; venue:vldb; year:title:continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:is gui programming a database research problem ? ravi krishnamurthy , charles hoch , nita goyal , michael suckow , brian meckler sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:is gui programming a database research problem ? nita goyal , charles hoch , ravi krishnamurthy , brian meckler , michael suckow 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:automation in information extraction and data integration vldb; authorssunita sarawagi; venue:; year:2002.0title:data extraction and transformation for the data warehouse 1995; authorscase squire; venue:international conference on management of data; year:	different
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:probabilistic optimization of top n queries; authorsdonko donjerkovic , raghu ramakrishnan; venue:vldb; year:1999.0title:probabilistic object bases thomas eiter , james j. lu , thomas lukasiewicz , v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2001.0	different
title:user-adaptive exploration of multidimensional data 2000; authorssunita sarawagi; venue:vldb; year:title:user-cognizant multidimensional analysis; authorssunita sarawagi; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001; authorsjulio c. navas , michael wynblatt; venue:; year:	different
title:object-relational database systems : principles , products , and challenges ( tutorial ); authorsmichael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos; venue:sigmod conference; year:1997.0title:cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999; authorsjihad boulos , kinji ono; venue:acm sigmod record; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjames r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan; venue:; year:2001.0title:reminiscences on influential papers acm sigmod record; authorskenneth a. ross; venue:; year:2000.0	different
title:static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules; authorsalexander aiken , jennifer widom , joseph m. hellerstein; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:reminiscences on influential papers z. meral özsoyoglu , philip s. yu , nick roussopoulos , krithi ramamritham , alberto o. mendelzon , richard t. snodgrass , laura m. haas , jennifer widom , jan paredaens sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:reminiscences on influential papers 2001; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	different
title:closest pair queries in spatial databases 2000; authorsyannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos; venue:sigmod conference; year:title:time-parameterized queries in spatio-temporal databases yufei tao , dimitris papadias international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization david j. dewitt , navin kabra vldb j.; authors; venue:; year:1999.0title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:active views for electronic commerce; authorslaurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet; venue:vldb; year:1999.0title:business data management for business-to-business electronic commerce; authorschristoph quix , mareike schoop , manfred jeusfeld; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:dalí : a high performance main memory storage manager vldb; authorss. sudarshan , h. v. jagadish , rajeev rastogi , abraham silberschatz , daniel f. lieuwen; venue:; year:1994.0title:datablitz storage manager : main-memory database performance for critical applications j. baulier , p. bohannon , s. gogate , c. gupta , s. haldar; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:the impact of global clustering on spatial database systems 1994; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel; venue:vldb; year:title:special issue on spatial database systems h. j. schek 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:multi-dimensional clustering : a new data layout scheme in db2 bishwaranjan bhattacharjee , sriram padmanabhan , matthew huras , leslie cranston , timothy malkemus 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:multi-dimensional clustering : a new data layout scheme in db2 international conference on management of data; authorssriram padmanabhan , bishwaranjan bhattacharjee , tim malkemus , leslie cranston , matthew huras; venue:; year:2003.0	consistent
title:unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion mary f. fernandez , peter buneman , dan suciu vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:query decomposition and view maintenance for query languages for unstructured data very large data bases; authorsdan suciu; venue:; year:1996.0	different
title:probabilistic optimization of top n queries; authorsdonko donjerkovic , raghu ramakrishnan; venue:vldb; year:1999.0title:parametric query optimization yannis e. ioannidis , raymond t. ng , kyuseok shim , timos k. sellis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	different
title:reminiscences on influential papers richard t. snodgrass; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998; authors; venue:; year:	different
title:new standard for stored procedures in sql andrew eisenberg sigmod record; authors; venue:; year:1996.0title:new standard for stored procedures in sql andrew eisenberg acm sigmod record 1996; authors; venue:; year:	consistent
title:efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb; authors; venue:; year:2002.0title:efficient filtering of xml documents with xpath expressions c.-y . chan , p. felber , m. garofalakis , r. rastogi 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:approximate query translation across heterogeneous information sources hector garcia-molina , kevin chen-chuan chang vldb; authors; venue:; year:2000.0title:rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton; authors; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:exploiting statistics on query expressions for optimization sigmod conference 2002; authorsnicolas bruno , surajit chaudhuri; venue:; year:title:outerjoin simplification and reordering for query optimization acm transactions on database systems ( tods ); authorsc &#233; sar galindo-legaria , arnon rosenthal; venue:; year:1997.0	different
title:processing complex aggregate queries over data streams; authorsalin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:2002.0title:continuously adaptive continuous queries over streams; authorssamuel madden , mehul shah , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:advances in real-time database systems research sigmod record; authorsazer bestavros; venue:; year:1996.0title:a database system for real-time event aggregation in telecommunication jerry baulier , stephen blott , henry f. korth , abraham silberschatz; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:the cougar approach to in-network query processing in sensor networks 2002; authorsjohannes gehrke , yong yao; venue:sigmod record; year:title:feedbackbypass : a new approach to interactive similarity query processing ilaria bartolini , paolo ciaccia , florian waas very large data bases 2001; authors; venue:; year:	different
title:business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:active views for electronic commerce very large data bases; authorsserge abiteboul , bernd amann , sophie cluet , adi eyal , laurent mignet , tova milo; venue:; year:1999.0	different
title:xsb as an efficient deductive database engine 1994; authorsdavid scott warren , konstantinos f. sagonas , terrance swift; venue:sigmod conference; year:title:xsb as a deductive database konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	different
title:semantic integrity support in sql : 1999 and commercial ( object - ) relational database management systems michael gertz , can türker vldb j. 2001; authors; venue:; year:title:semantic integrity support in sql :1999 and commercial ( object - ) relational database management systems the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authorscan t &#252; rker , michael gertz; venue:; year:	consistent
title:generating dynamic content at database-backed web servers : cgi-bin vs. mod_perl alexandros labrinidis , nick roussopoulos; authors; venue:sigmod record; year:2000.0title:enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:open issues in parallel query optimization sigmod record; authorswaqar hasan , patrick valduriez , daniela florescu; venue:; year:1996.0title:including group-by in query optimization 1994; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:	different
title:communication efficient distributed mining of association rules; authorsran wolff , assaf schuster; venue:sigmod conference; year:2001.0title:mining generalized association rules very large data bases; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:1995.0	different
title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases zhao-hui tang , georges gardarin , jean-robert gruser vldb 1996; authors; venue:; year:title:a taxonomy for secure object-oriented databases; authorsmartin s. olivier , sebastiaan h. von solms; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994; authorskyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim; venue:; year:title:selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorskarl aberer; venue:; year:2003.0title:guest editorial malcolm p. atkinson the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:asera : extranet architecture for b2b solutions anil nori 2000; authors; venue:vldb; year:title:asera : extranet architecture for b2b solutions anil nori 2000; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang; authors; venue:sigmod conference; year:1996.0title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:watermarking relational data : framework , algorithms and analysis; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	different
title:naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet; authors; venue:vldb; year:1994.0title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference; authorsinderpal singh mumick , hamid pirahesh; venue:; year:1994.0title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference; authorsavigdor gal; venue:; year:2000.0title:data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002; authorsasuman dogac; venue:; year:	different
title:acdn : a content delivery network for applications michael rabinovich , pradnya karbhari , fred douglis , zhen xiao 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:gigascope : a stream database for network applications international conference on management of data 2003; authorschuck cranor , theodore johnson , oliver spataschek , vladislav shkapenyuk; venue:; year:	different
title:database systems - breaking out of the box abraham silberschatz , stanley b. zdonik sigmod record 1997; authors; venue:; year:title:database systems-breaking out of the box 1997; authorsavi silberschatz , stan zdonik; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb; authors; venue:; year:1994.0title:bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:database issues in telecommunications network management ilsoo ahn; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001; authorsguy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang; venue:; year:title:on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:formal query languages for secure relational databases; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:algebraic query optimisation for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1996.0	different
title:efficiently publishing relational data as xml documents 2000; authorsberthold reinwald , jayavel shanmugasundaram , michael j. carey , eugene j. shekita , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , rimon barr; venue:vldb; year:title:efficient filtering of xml documents with xpath expressions c.-y . chan , p. felber , m. garofalakis , r. rastogi 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:metu interoperable database system acm sigmod record 1995; authorsa. dogac , c. dengi , e. kilic , g. ozhan , f. ozcan , s. nural , c. evrendilek , u. halici , b. arpinar , p. koksal , n. kesim , s. mancuhan; venue:; year:	different
title:oracle rdb 's record caching model richard frank , gopalan arun , richard anderson sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:oracle rdb 's record caching model 1998; authorsrichard anderson , gopalan arun , richard frank; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:concurrency control in hierarchical multidatabase systems; authorshenry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra; venue:vldb j.; year:1997.0title:maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems claire morpain , mich &#233; le cart , jean ferri &#233; , jean-fran &#231; ois pons; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:binding propagation in disjunctive databases vldb 1998; authorssergio greco; venue:; year:title:disjunctive datalog thomas eiter , georg gottlob , heikki mannila; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1997.0	different
title:efficient mid-query re-optimization of sub-optimal query execution plans david j. dewitt , navin kabra; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:efficient execution of joins in a star schema international conference on management of data; authorsandreas weininger; venue:; year:2002.0	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hong-jiang zhang; authors; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:composing web services on the semantic web athman bouguettaya , brahim medjahed , ahmed k. elmagarmid 2003; authors; venue:vldb j.; year:title:composing web services on the semantic web brahim medjahed , athman bouguettaya , ahmed k. elmagarmid the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2003; authors; venue:; year:	consistent
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system international conference on management of data; authorsstefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila; venue:; year:1995.0	different
title:italian electronic identity card - principle and architecture mario gentili 2001; authors; venue:vldb; year:title:italian electronic identity card - principle and architecture; authorsmario gentili; venue:very large data bases; year:2001.0	consistent
title:binding propagation in disjunctive databases vldb 1998; authorssergio greco; venue:; year:title:mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998; authorschan man kuok , ada fu , man hon wong; venue:; year:	different
title:cache conscious algorithms for relational query processing jeffrey f. naughton , ambuj shatdal , chander kant vldb 1994; authors; venue:; year:title:integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs international conference on management of data 1999; authorsnikos mamoulis , dimitris papadias; venue:; year:	different
title:towards on-line analytical mining in large databases jiawei han 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:towards on-line analytical mining in large databases 1998; authorsjiawei han; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:versant replication : supporting fault-tolerant object databases yuh-ming shyy , h. stephen au-yeung , c. p. chou international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:tutorial : designing an ultra highly available dbms øystein torbjørnsen , svein erik bratsberg sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:designing an ultra highly available dbms ( tutorial session ) svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:visdb : a system for visualizing large databases; authorshans-peter kriegel , daniel a. keim; venue:sigmod conference; year:1995.0title:paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:discovering internet marketing intelligence through online analytical web usage mining 1998; authorsalex g. büchner , maurice d. mulvenna; venue:sigmod record; year:title:discovering internet marketing intelligence through online analytical web usage mining alex g. b &#252; chner , maurice d. mulvenna; authors; venue:acm sigmod record; year:1998.0	consistent
title:accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995; authorsjack a. orenstein , d. n. kamber; venue:; year:title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:distance-based indexing for high-dimensional metric spaces sigmod conference; authorsz. meral özsoyoglu , tolga bozkaya; venue:; year:1997.0title:distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997; authorstolga bozkaya , meral ozsoyoglu; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may 2001; authors; venue:vldb; year:title:an adaptive query execution system for data integration international conference on management of data 1999; authorszachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld; venue:; year:	different
title:the coral deductive system raghu ramakrishnan , s. sudarshan , divesh srivastava , praveen seshadri 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:scientific databases - state of the art and future directions vldb; authorsyannis e. ioannidis , maria zemankova; venue:; year:1994.0title:scientific databases - state of the art and future directions maria zemankova , yannis e. ioannidis 1994; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:the database and information system research group at the university of ulm sigmod record; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:; year:1997.0title:amicalola report : database and information systems research challenges and opportunities in semantic web and enterprises amit sheth , robert meersman acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:sit-in : a real-life spatio-temporal information system stefano de francisci , rossella molinaro , orietta gargano , mario paolucci , leonardo tininini , giuseppe sindoni , paola patteri , amedea ambrosetti , pina ticca , cristina bedeschi 2001; authors; venue:vldb; year:title:www-udk : a web-based environmental meta-information system ralf kramer , ralf nicholai , arne koschel , claudia rolker , peter lockemann , andree keitel , rudolf legat , konrad tirm 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:spatial and temporal content-based access to hypervideo databases haitao jiang , ahmed k. elmagarmid the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:using schema matching to simplify heterogeneous data translation; authorstova milo , sagit zohar; venue:vldb; year:1998.0title:using schema matching to simplify heterogeneous data translation 1998; authorstova milo , sagit zohar; venue:very large data bases; year:	consistent
title:mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:; year:1994.0	different
title:temporal aggregation in active database rules sigmod conference 1997; authorsiakovos motakis , carlo zaniolo; venue:; year:title:space optimization in deductive databases 1995; authorsdivesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:parametric query optimization for linear and piecewise linear cost functions vldb 2002; authorss. sudarshan , arvind hulgeri; venue:; year:title:parametric query optimization yannis e. ioannidis , raymond t. ng , kyuseok shim , timos k. sellis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	different
title:research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop fèlix saltor , mark roantree , mark w. w. vermeer , wilhelm hasselbring , martin schönhoff , markus strässler , barry eaglestone , stefan conrad 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:efendi : federated database system of cadlab e. radeke , r. b &#246; ttger , b. burkert , y. engel , g. kachel , s. kolmschlag , d. nolte 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases; authorstak w. yan , jurgen annevelink; venue:; year:1994.0	different
title:birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang; authors; venue:sigmod conference; year:1996.0title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998; authorssudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1996.0title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:structural matching and discovery in document databases sigmod conference 1997; authorsjason tsong-li wang , george jyh-shian chang , dennis shasha , girish patel , kaizhong zhang , liam relihan; venue:; year:title:record-boundary discovery in web documents d. w. embley , y. jiang , y.-k . ng; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:object-relational database systems : principles , products , and challenges ( tutorial ); authorsmichael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos; venue:sigmod conference; year:1997.0title:object-relational database systems ( tutorial ) : principles , products and challenges; authorsmichael j. carey , nelson m. mattos , anil k. nori; venue:international conference on management of data; year:1997.0	consistent
title:hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology; authorskarl aberer , klemens böhm; venue:sigmod conference; year:1996.0title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases; authorsmichael doherty , richard hull , mohammed rupawalla; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:a formal perspective on the view selection problem 2002; authorsrada chirkova , dan suciu , alon y. halevy; venue:vldb j.; year:title:a formal perspective on the view selection problem the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002; authorsrada chirkova , alon y. halevy , dan suciu; venue:; year:	consistent
title:efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001; authors; venue:vldb j.; year:title:efficiently publishing relational data as xml documents; authorsjayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:materialized view and index selection tool for microsoft sql server 2000 vivek r. narasayya , sanjay agrawal , surajit chaudhuri sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:microsoft index turning wizard for sql server 7.0 international conference on management of data; authorssurajit chaudhuri , vivek narasayya; venue:; year:1998.0	different
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language; authorswon kim; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:model-based information integration in a neuroscience mediator system; authorsbertram ludäscher , amarnath gupta , maryann e. martone; venue:vldb; year:2000.0title:model-based information integration in a neuroscience mediator system; authorsbertram lud &#228; scher , amarnath gupta , maryann e. martone; venue:very large data bases; year:2000.0	consistent
title:graphdb : modeling and querying graphs in databases ralf hartmut güting 1994; authors; venue:vldb; year:title:query by diagram : a graphical environment for querying databases international conference on management of data; authorstiziana catarci , giuseppe santucci; venue:; year:1994.0	different
title:semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1996.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:clustering methods for large databases : from the past to the future alexander hinneburg , daniel a. keim international conference on management of data; authors; venue:; year:1999.0	different
title:sensor data mining : similarity search and pattern analysis 2002; authorschristos faloutsos; venue:vldb; year:title:clustering by pattern similarity in large data sets 2002; authorshaixun wang , wei wang , jiong yang , philip s. yu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:an axiomatic model of dynamic schema evolution in objectbase systems m. tamer özsu , randal j. peters 1997; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:coalescing in temporal databases; authorsmichael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:incremental maintenance for materialized views over semistructured data vasilis vassalos , janet l. wiener , michael rys , serge abiteboul , jason mchugh vldb 1998; authors; venue:; year:title:inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:serfing the web : web site management made easy elke a. rundensteiner , kajal t. claypool , li chen , hong su , keiji oenoki international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:value-cognizant speculative concurrency control vldb 1995; authorsazer bestavros , spyridon braoudakis; venue:; year:title:real-time index concurrency control 1996; authorsjayant r. haritsa , s. seshadri; venue:acm sigmod record; year:	different
title:cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases vldb j.; authorsqing li , chi-wai fung , kamalakar karlapalem; venue:; year:2003.0title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:idea : interactive data exploration and analysis lynn o. wilson , peter g. selfridge , divesh srivastava; authors; venue:sigmod conference; year:1996.0title:idea : interactive data exploration and analysis international conference on management of data 1996; authorspeter g. selfridge , divesh srivastava , lynn o. wilson; venue:; year:	consistent
title:the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999; authorsmathias weske , gottfried vossen; venue:; year:title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system international conference on management of data; authorsstefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila; venue:; year:1995.0	different
title:query optimization for xml; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:vldb; year:1999.0title:efficient and extensible algorithms for multi query optimization prasan roy , s. seshadri , s. sudarshan , siddhesh bhobe international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:proxy-server architectures for olap panos kalnis , dimitris papadias; authors; venue:sigmod conference; year:2001.0title:proxy-server architectures for olap panos kalnis , dimitris papadias international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	consistent
title:cmvf : a novel dimension reduction scheme for efficient indexing in a large image database; authorsjohn shepherd , quan z. sheng , du q. huynh , jialie shen , anne h. h. ngu; venue:sigmod conference; year:2003.0title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases; authorsashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe; venue:; year:1995.0	different
title:krdb ' 98 : the 5th international workshop on knowledge representation meets databases 1998; authorsalexander borgida , martin staudt , vinay k. chaudhri; venue:sigmod record; year:title:report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995; authorsarie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:	different
title:a shrinking-based approach for multi-dimensional data analysis 2003; authorsyuqing song , yong shi , aidong zhang; venue:vldb; year:title:user-cognizant multidimensional analysis; authorssunita sarawagi; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	different
title:quality-driven integration of heterogenous information systems vldb 1999; authorsjohann christoph freytag , felix naumann , ulf leser; venue:; year:title:integrating modelling systems for environmental management information systems 1997; authorsdavid j. abel , kerry taylor , dean kun; venue:acm sigmod record; year:	different
title:incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom; authors; venue:vldb j.; year:2003.0title:fast incremental maintenance of approximate histograms; authorsphillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities vldb; authorsjeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram; venue:; year:1999.0title:formal query languages for secure relational databases 1994; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:supporting valid-time indeterminacy; authorsrichard t. snodgrass , curtis e. dyreson; venue:acm trans . database syst .; year:1998.0title:supporting valid-time indeterminacy 1998; authorscurtis e. dyreson , richard thomas snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:probview : a flexible probabilistic database system nicola leone , robert ross , laks v. s. lakshmanan , v. s. subrahmanian; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1997.0title:probabilistic temporal databases , i : algebra alex dekhtyar , robert ross , v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:visual web information extraction with lixto vldb; authorsgeorg gottlob , robert baumgartner , sergio flesca; venue:; year:2001.0title:information visualization acm sigmod record; authorstiziana catarci , isabel f. cruz; venue:; year:1996.0	different
title:semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1996.0title:implementing lazy database updates for an object database system 1994; authorsfabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari; venue:very large data bases; year:	different
title:automated selection of materialized views and indexes in sql databases surajit chaudhuri , sanjay agrawal , vivek r. narasayya vldb 2000; authors; venue:; year:title:materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases; authorsamit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton; venue:; year:1998.0	different
title:applying database visualization to the world wide web alberto o. mendelzon , dimitra vista , masum z. hasan 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:accessing relational databases from the world wide web tam nguyen , v. srinivasan international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:optimization of dynamic query evaluation plans goetz graefe , richard l. cole; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:open issues in parallel query optimization acm sigmod record; authorswaqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez; venue:; year:1996.0	different
title:nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999; authorsleonard j. seligman , michael j. carey; venue:; year:title:report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:incremental organization for data recording and warehousing; authorss. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri; venue:vldb; year:1997.0title:data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:what will be - book review sigmod record; authorspaul w. p. j. grefen; venue:; year:2002.0title:book reviews karl aberer 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:incremental maintenance for materialized views over semistructured data vasilis vassalos , janet l. wiener , michael rys , serge abiteboul , jason mchugh vldb 1998; authors; venue:; year:title:constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record; authors; venue:; year:2001.0	different
title:indexing the distance : an efficient method to knn processing cui yu , kian-lee tan , beng chin ooi , h. v. jagadish vldb 2001; authors; venue:; year:title:contorting high dimensional data for efficient main memory knn processing bin cui , beng chin ooi , jianwen su , kian-lee tan; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:optimizing disjunctive queries with expensive predicates alfons kemper , guido moerkotte , michael steinbrunn , klaus peithner sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:optimizing queries across diverse data sources very large data bases 1997; authorslaura m. haas , donald kossmann , edward l. wimmers , jun yang; venue:; year:	different
title:approximate query processing using wavelets vldb j.; authorsrajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti; venue:; year:2001.0title:approximate query processing using wavelets; authorskaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:efficient progressive skyline computation pin-kwang eng , kian-lee tan , beng chin ooi vldb; authors; venue:; year:2001.0title:efficient progressive skyline computation very large data bases 2001; authorskian-lee tan , pin-kwang eng , beng chin ooi; venue:; year:	consistent
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting 1997; authorssrinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan; venue:very large data bases; year:	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:psoup : a system for streaming queries over streaming data vldb j.; authorssirish chandrasekaran , michael j. franklin; venue:; year:2003.0title:continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:special issue on spatial database systems h. j. schek 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:relaxed transaction processing darrell woelk , munindar p. singh , christine tomlinson 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:special section on advanced xml data processing acm sigmod record; authors; venue:; year:2001.0	different
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:user-adaptive exploration of multidimensional data 2000; authorssunita sarawagi; venue:vldb; year:title:on the computation of multidimensional aggregates 1996; authorssameet agarwal , rakesh agrawal , prasad deshpande , ashish gupta , jeffrey f. naughton , raghu ramakrishnan , sunita sarawagi; venue:very large data bases; year:	different
title:multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining jenny chiang , ze-nian li , osmar r. zaïane , sonny h. chee , jiawei han; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:active storage for large-scale data mining and multimedia erik riedel , garth a. gibson , christos faloutsos; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:middle-tier database caching for e-business hamid pirahesh , c. mohan , jeffrey f. naughton , sailesh krishnamurthy , honguk woo , qiong luo , bruce g. lindsay; authors; venue:sigmod conference; year:2002.0title:middle-tier database caching for e-business qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , honguk woo , bruce g. lindsay , jeffrey f. naughton; authors; venue:international conference on management of data; year:2002.0	consistent
title:the infosleuth project marek rusinkiewicz , tomasz ksiezyk , richard s. brice , ray shea , vipul kashyap , andrzej cichocki , mosfeq rashid , c. unnikrishnan , abdelsalam helal , amy unruh , marian h. nodine , jerry fowler , darrell woelk , gale martin , roberto j. bayardo jr. , william bohrer sigmod conference 1997; authors; venue:; year:title:the garlic project international conference on management of data 1996; authorsm. tork roth , m. arya , l. haas , m. carey , w. cody , r. fagin , p. schwarz , j. thomas , e. wimmers; venue:; year:	different
title:tutorial : application servers and associated technologies c. mohan 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:tutorial : application servers and associated technologies international conference on management of data 2002; authorsc. mohan; venue:; year:	consistent
title:adaptive parallel aggregation algorithms jeffrey f. naughton , ambuj shatdal sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:temporal aggregation in active database rules; authorsiakovos motakis , carlo zaniolo; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:sql query optimization : reordering for a general class of queries sigmod conference; authorspiyush goel , balakrishna r. iyer; venue:; year:1996.0title:sql query optimization : reordering for a general class of queries piyush goel , bala iyer 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:advances in databases and information systems ( adbis ) 2002; authorsalbertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas; venue:sigmod record; year:title:environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference; authorsvincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu; venue:; year:2000.0title:metu interoperable database system acm sigmod record 1995; authorsa. dogac , c. dengi , e. kilic , g. ozhan , f. ozcan , s. nural , c. evrendilek , u. halici , b. arpinar , p. koksal , n. kesim , s. mancuhan; venue:; year:	different
title:an effective hash based algorithm for mining association rules ming-syan chen , philip s. yu , jong soo park 1995; authors; venue:sigmod conference; year:title:a new sql-like operator for mining association rules very large data bases; authorsrosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri; venue:; year:1996.0	different
title:semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1996.0title:unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:issues in data stream management sigmod record; authorslukasz golab , m. tamer özsu; venue:; year:2003.0title:data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference; authorsdaphne koller , lise getoor , benjamin taskar; venue:; year:2001.0title:adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:spatial joins using seeded trees; authorschinya v. ravishankar , ming-ling lo; venue:sigmod conference; year:1994.0title:multi-step processing of spatial joins 1994; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger; venue:international conference on management of data; year:	different
title:data management challenges in crm george colliat 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:issues in data stream management 2003; authorslukasz golab , m. tamer &#214; zsu; venue:acm sigmod record; year:	different
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:vxmlr : a visual xml-relational database system 2001; authorsaoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:the mlpq/gis constraint database system sigmod conference; authorsyuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz; venue:; year:2000.0title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001; authorsvivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri; venue:sigmod conference; year:title:surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries anna c. gilbert , yannis kotidis , s. muthukrishnan , martin strauss very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database; authorsk. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng; venue:vldb; year:1999.0title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	different
title:a query language for a web-site management system dan suciu , daniela florescu , alon y. levy , mary f. fernandez 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:a graphical query language for mobile information systems 2003; authorsya-hui chang; venue:acm sigmod record; year:	different
title:s3 : similarity search in cad database systems hans-peter kriegel , stefan berchtold sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases k. v. ravi kanth , divyakant agrawal , ambuj singh 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:i3 : intelligent , interactive investigaton of olap data cubes sunita sarawagi , gayatri sathe; authors; venue:sigmod conference; year:2000.0title:i3 : intelligent , interactive investigation of olap data cubes sunita sarawagi , gayatri sathe international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:guest editorial yannis e. ioannidis , raghu ramakrishnan , philip a. bernstein vldb j. 2003; authors; venue:; year:title:guest editorial alon y. halevy; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:report on the fourth international conference on flexible query answering systems; authorsgabriella pasi , amihai motro , patrick bosc; venue:sigmod record; year:2001.0title:report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:communication efficient distributed mining of association rules; authorsran wolff , assaf schuster; venue:sigmod conference; year:2001.0title:a new sql-like operator for mining association rules very large data bases; authorsrosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri; venue:; year:1996.0	different
title:data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb; authors; venue:; year:1994.0title:metadata in video databases 1994; authorsramesh jain , arun hampapur; venue:acm sigmod record; year:	different
title:query processing techniques for arrays kenneth salem , arunprasad p. marathe sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:approximate query processing : taming the terabytes 2001; authorsminos n. garofalakis , phillip b. gibbon; venue:very large data bases; year:	different
title:disseminating updates on broadcast disks swarup acharya , stanley b. zdonik , michael j. franklin; authors; venue:vldb; year:1996.0title:disseminating updates on broadcast disks swarup acharya , michael j. franklin , stanley b. zdonik 1996; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:incremental clustering for mining in a data warehousing environment xiaowei xu , michael wimmer , jörg sander , martin ester , hans-peter kriegel vldb 1998; authors; venue:; year:title:view maintenance in a warehousing environment international conference on management of data; authorsyue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom; venue:; year:1995.0	different
title:polymorphism and type inference in database programming atsushi ohori , peter buneman 1996; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:polymorphism and type inference in database programming acm transactions on database systems ( tods ) 1996; authorspeter buneman , atsushi ohori; venue:; year:	consistent
title:adaptive algorithms for set containment joins acm trans . database syst .; authorshector garcia-molina , sergey melnik; venue:; year:2003.0title:adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authorssergey melnik , hector garcia-molina; venue:; year:	consistent
title:anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:asset : a system for supporting extended transactions sigmod conference 1994; authorsnarain h. gehani , krithi ramamritham , alexandros biliris , h. v. jagadish , shaul dar; venue:; year:title:asset : a system for supporting extended transactions a. biliris , s. dar , n. gehani , h. v. jagadish , k. ramamritham; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	consistent
title:report on the nsf workshop on building an infrastructure for mobile and wireless systems ouri wolfson , s. a. m. makki , kia makki , charles e. perkins , birgitta könig-ries , peter l. reiher , niki pissinou , peter scheuermann , jari veijalainen sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	different
title:a new join algorithm arnold charles meltzer , dong keun shin sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:join algorithm costs revisited the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authorsevan p. harris , kotagiri ramamohanarao; venue:; year:	different
title:accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995; authorsjack a. orenstein , d. n. kamber; venue:; year:title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:semantic integration of environmental models for application to global information systems and decision-making d. scott mackay; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:integrating modelling systems for environmental management information systems 1997; authorsdavid j. abel , kerry taylor , dean kun; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:proxy-server architectures for olap panos kalnis , dimitris papadias; authors; venue:sigmod conference; year:2001.0title:upsizing form file server to client server architectures corporate the access team microsoft international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997; authors; venue:; year:title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997; authors; venue:; year:	consistent
title:automation in information extraction and data integration vldb; authorssunita sarawagi; venue:; year:2002.0title:visual web information extraction with lixto robert baumgartner , sergio flesca , georg gottlob 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:capturing both types and constraints in data integration juliana freire , rajeev rastogi , michael benedikt , wenfei fan , chee yong chan 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases; authorsmark w. w. vermeer , peter m. g. apers; venue:; year:1996.0	different
title:hot block clustering for disk arrays with dynamic striping kazuhiko mogi , masaru kitsuregawa 1995; authors; venue:vldb; year:title:hot block clustering for disk arrays with dynamic striping kazuhiko mogi , masaru kitsuregawa very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:querying multiple bioinformatics data sources : can semantic web research help ? terence critchlow , matthew coleman , david buttler , wei han , daniel rocco , li xiong , ling liu , calton pu , renato fileto sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:querying multiple bioinformatics information sources : can semantic web research help ? acm sigmod record 2002; authorsdavid buttler , matthew coleman , terence critchlow , renato fileto , wei han , calton pu , daniel rocco , li xiong; venue:; year:	consistent
title:management of multidimensional discrete data peter baumann; authors; venue:vldb j.; year:1994.0title:materialized views selection in a multidimensional database very large data bases 1997; authorselena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente; venue:; year:	different
title:semantic and pedagogic interoperability mechanisms in the ariadne educational repository sigmod record 1999; authorserik duval , eddy forte , kris cardinaels , koen hendrikx , florence haenni , maria wentland forte , florence simillion , ken warkentyne , e. vervaet; venue:; year:title:semantic and pedagogic interoperability mechanisms in the ariadne educational repository e. forte , f. haenni , k. warkentyne , e. duval , k. cardinaels , e. vervaet , k. hendrikx , m. wentland forte , f. simillion; authors; venue:acm sigmod record; year:1999.0	consistent
title:a case-based approach to information integration maurizio panti , alberto giretti , luca spalazzi 2000; authors; venue:vldb; year:title:semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002; authorszhan cui , dean jones , paul o'brien; venue:acm sigmod record; year:	different
title:exploiting statistics on query expressions for optimization sigmod conference 2002; authorsnicolas bruno , surajit chaudhuri; venue:; year:title:including group-by in query optimization 1994; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:	different
title:active views for electronic commerce; authorslaurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet; venue:vldb; year:1999.0title:active views for electronic commerce very large data bases; authorsserge abiteboul , bernd amann , sophie cluet , adi eyal , laurent mignet , tova milo; venue:; year:1999.0	consistent
title:a semantic modeling approach for image retrieval by content ricky k. taira , ion tim ieong , wesley w. chu vldb j.; authors; venue:; year:1994.0title:a semantic modeling approach for image retrieval by content 1994; authorswesley w. chu , ion t. ieong , ricky k. taira; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:data compression in oracle meikel pöss , dmitry potapov 2003; authors; venue:vldb; year:title:data compression support in databases balakrishna r. iyer , david wilhite very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data; authorsstefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:database research at columbia university; authorskenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang; venue:sigmod record; year:1998.0title:research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003; authorsjean-luc hainaut; venue:; year:	different
title:caching strategies for data-intensive web sites khaled yagoub , patrick valduriez , valérie issarny , daniela florescu vldb 2000; authors; venue:; year:title:enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:comparing hybrid peer-to-peer systems 2001; authorsbeverly yang , hector garcia-molina; venue:vldb; year:title:comparing hybrid peer-to-peer systems very large data bases 2001; authorsbeverly yang , hector garcia-molina; venue:; year:	consistent
title:opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization david j. dewitt , navin kabra vldb j.; authors; venue:; year:1999.0title:efficient and extensible algorithms for multi query optimization prasan roy , s. seshadri , s. sudarshan , siddhesh bhobe international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:ripple joins for online aggregation peter j. haas , joseph m. hellerstein 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:online aggregation 1997; authorsjoseph m. hellerstein , peter j. haas , helen j. wang; venue:international conference on management of data; year:	different
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the bess object storage manager : architecture overview alexandros biliris , euthimios panagos 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:bess object storage manager : architecture overview alexandros biliris , euthimios panagos; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	consistent
title:rainforest - a framework for fast decision tree construction of large datasets vldb; authorsjohannes gehrke , venkatesh ganti , raghu ramakrishnan; venue:; year:1998.0title:rainforest - a framework for fast decision tree construction of large datasets johannes gehrke , raghu ramakrishnan , venkatesh ganti 1998; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:caching strategies for data-intensive web sites khaled yagoub , patrick valduriez , valérie issarny , daniela florescu vldb 2000; authors; venue:; year:title:data-driven , one-to-one web site generation for data-intensive applications very large data bases; authorsstefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi; venue:; year:1999.0	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:management of semistructured data dan suciu acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:the role of b2b engines in b2b integration architectures christoph bussler; authors; venue:sigmod record; year:2002.0title:the nimble integration engine international conference on management of data 2001; authorsdenise draper , alon y. halevy , daniel s. weld; venue:; year:	different
title:efficient ir-style keyword search over relational databases; authorsyannis papakonstantinou , luis gravano , vagelis hristidis; venue:vldb; year:2003.0title:efficient search of multi-dimensional b-trees; authorsharry leslie , rohit jain , dave birdsall , hedieh yaghmai; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng vldb 1997; authors; venue:; year:title:reordering query execution in tertiary memory databases very large data bases 1996; authorssunita sarawagi , michael stonebraker; venue:; year:	different
title:editorial richard t. snodgrass; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	consistent
title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbará , hector garcia-molina vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:revisiting commit processing in distributed database systems 1997; authorsramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham; venue:international conference on management of data; year:	different
title:retrieval of composite multimedia objects surajit chaudhuri , shahram ghandeharizadeh , cyrus shahabi; authors; venue:vldb; year:1995.0title:resource scheduling for composite multimedia objects minos n. garofalakis , yannis e. ioannidis , banu &#214; zden very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:re-designing distance functions and distance-based applications for high dimensional data charu c. aggarwal; authors; venue:sigmod record; year:2001.0title:independence is good : dependency-based histogram synopses for high-dimensional data amol deshpande , minos garofalakis , rajeev rastogi 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:is web-site management a database problem ? daniela florescu , dan suciu , alon y. levy vldb; authors; venue:; year:1998.0title:document management as a database problem 1995; authorsrudolf bayer; venue:very large data bases; year:	different
title:tavant system architecture for sell-side channel management subbu n. subramanian , srinivasa narayanan; authors; venue:vldb; year:2001.0title:aurora : a new model and architecture for data stream management; authorsdaniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:design principles for data-intensive web sites; authorspiero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri; venue:sigmod record; year:1999.0title:database principles leonid libkin; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:resource scheduling in enhanced pay-per-view continuous media databases banu özden , minos n. garofalakis , abraham silberschatz; authors; venue:vldb; year:1997.0title:resource scheduling for composite multimedia objects minos n. garofalakis , yannis e. ioannidis , banu &#214; zden very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:association rules over interval data 1997; authorsr. j. miller , y. yang; venue:international conference on management of data; year:	different
title:quiet : continuous query-driven index tuning eike schallehn , ingolf geist , kai-uwe sattler 2003; authors; venue:vldb; year:title:eddies : continuously adaptive query processing ron avnur , joseph m. hellerstein 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:estimating the selectivity of xml path expressions for internet scale applications ashraf aboulnaga , jeffrey f. naughton , alaa r. alameldeen 2001; authors; venue:vldb; year:title:estimating the selectivity of xml path expressions for internet scale applications very large data bases 2001; authorsashraf aboulnaga , alaa r. alameldeen , jeffrey f. naughton; venue:; year:	consistent
title:challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb; authors; venue:; year:1994.0title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:fast incremental maintenance of approximate histograms acm trans . database syst .; authorsviswanath poosala , phillip b. gibbons , yossi matias; venue:; year:2002.0title:dynamic maintenance of wavelet-based histograms yossi matias , jeffrey scott vitter , min wang; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:an alternative storage organization for rolap aggregate views based on cubetrees 1998; authorsyannis kotidis , nick roussopoulos; venue:sigmod conference; year:title:the cubetree storage organization very large data bases; authorsnick roussopoulos , yannis kotidis; venue:; year:1998.0	different
title:replication : db2 , oracle , or sybase ? 1995; authorsdoug stacey; venue:sigmod record; year:title:replication : db2 , oracle , or sybase ? acm sigmod record 1995; authorsdoug stacey; venue:; year:	consistent
title:report on the 8th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ) 2001; authorsdan suciu , maurizio lenzerini , daniele nardi , werner nutt; venue:sigmod record; year:title:report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998; authorsalex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt; venue:acm sigmod record; year:	different
title:bypassing joins in disjunctive queries alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner , michael steinbrunn 1995; authors; venue:vldb; year:title:binding propagation in disjunctive databases sergio greco; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:wrapper generation for semi-structured internet sources craig a. knoblock , naveen ashish sigmod record 1997; authors; venue:; year:title:semantic integration of semistructured and structured data sources; authorss. bergamaschi , s. castano , m. vincini; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:capturing and querying multiple aspects of semistructured data; authorscurtis e. dyreson , michael h. böhlen , christian s. jensen; venue:vldb; year:1999.0title:constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record; authors; venue:; year:2001.0	different
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:statistical synopses for graph-structured xml databases 2002; authorsneoklis polyzotis , minos garofalakis; venue:international conference on management of data; year:	different
title:tpc-ds , taking decision support benchmarking to the next level bryan smith , meikel pöss , lubor kollár , per-åke larson 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:new tpc benchmarks for decision support and web commerce; authorsmeikel poess , chris floyd; venue:acm sigmod record; year:2000.0	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001; authorsjulio c. navas , michael wynblatt; venue:; year:	different
title:supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001; authorsk. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li; venue:; year:title:xxl - a library approach to supporting efficient implementations of advanced database queries jochen van den bercken , bj &#246; rn blohsfeld , jens-peter dittrich , j &#252; rgen kr &#228; mer , tobias sch &#228; fer , martin schneider , bernhard seeger 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:observations on the odmg-93 proposal won kim 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language; authorswon kim; venue:acm sigmod record; year:1994.0	consistent
title:update propagation strategies to improve freshness in lazy master replicated databases eric simon , esther pacitti vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:fast algorithms for maintaining replica consistency in lazy master replicated databases very large data bases 1999; authorsesther pacitti , pascale minet , eric simon; venue:; year:	different
title:a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:smooth - a distributed multimedia database system harald kosch , l &#225; szl &#243; b &#246; sz &#246; rm &#233; nyi , alexander bachlechner , christian hanin , christian hofbauer , margit lang , carmen riedler , roland tusch; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:a scalable algorithm for answering queries using views; authorsrachel pottinger , alon y. levy; venue:vldb; year:2000.0title:answering queries with aggregation using views very large data bases; authorsdivesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy; venue:; year:1996.0	different
title:the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference; authorsmichael j. wynblatt , julio c. navas; venue:; year:2001.0title:mariposa : a wide-area distributed database system; authorsmichael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1996.0	different
title:unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu; authors; venue:sigmod record; year:1998.0title:an active functionality service for e-business applications acm sigmod record; authorsm. cilia , a. p. buchmann; venue:; year:2002.0	different
title:predator : a resource for database research praveen seshadri sigmod record 1998; authors; venue:; year:title:predator : a resource for database research acm sigmod record 1998; authorspraveen seshadri; venue:; year:	consistent
title:adaptive selectivity estimation using query feedback chung-min chen , nick roussopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:multi-dimensional substring selectivity estimation very large data bases 1999; authorsh. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava; venue:; year:	different
title:safe query languages for constraint databases acm trans . database syst .; authorspeter z. revesz; venue:; year:1998.0title:safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1998.0	consistent
title:lockx : a system for efficiently querying secure xml sigmod conference; authorssungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , sihem amer-yahia; venue:; year:2003.0title:xcache : a semantic caching system for xml queries li chen , elke a. rundensteiner , song wang international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:temporal integrity constraints with indeterminacy; authorswes cowley , dimitris plexousakis; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995; authorsbrajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa; venue:; year:title:secure buffering in firm real-time database systems 2000; authorsbinto george , jayant r. haritsa; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:banks : browsing and keyword searching in relational databases; authorsarvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya; venue:vldb; year:2002.0title:java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data; authorsgray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker; venue:; year:1998.0	different
title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases; authorsmark w. w. vermeer , peter m. g. apers; venue:; year:1996.0	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:query execution techniques for caching expensive methods joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:query processing techniques for multiversion access methods jochen van den bercken , bernhard seeger 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:xquery formal semantics : state and challenges peter fankhauser sigmod record; authors; venue:; year:2001.0title:formal semantics and analysis of object queries g. m. bierman; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:report on the fourth international conference on flexible query answering systems; authorsgabriella pasi , amihai motro , patrick bosc; venue:sigmod record; year:2001.0title:report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record; authorspatrick bosc , amihai motro , gabriella pasi; venue:; year:2001.0	consistent
title:exploiting main memory dbms features to improve real-time concurrency control protocols özgür ulusoy , alejandro p. buchmann; authors; venue:sigmod record; year:1996.0title:exploiting main memory dbms features to improve real-time concurrency control protocols acm sigmod record 1996; authors&#214; zg &#252; r ulusoy , alejandro buchmann; venue:; year:	consistent
title:standards for databases on the grid sigmod record; authorsandrew eisenberg , jim melton , susan malaika; venue:; year:2003.0title:standards for databases on the grid; authorssusan malaika , andrew eisenberg , jim melton; venue:acm sigmod record; year:2003.0	consistent
title:a new sql-like operator for mining association rules 1996; authorsgiuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo; venue:vldb; year:title:a new sql-like operator for mining association rules very large data bases; authorsrosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri; venue:; year:1996.0	consistent
title:querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001; authors; venue:; year:title:exchanging intensional xml data tova milo , serge abiteboul , bernd amann , omar benjelloun , fred dang ngoc; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:semistructured and structured data in the web : going back and forth; authorspaolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:continuous queries over data streams sigmod record; authorsjennifer widom , shivnath babu; venue:; year:2001.0title:processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:issues in data stream management sigmod record; authorslukasz golab , m. tamer özsu; venue:; year:2003.0title:issues in network management in the next millennium michael l. brodie , surajit chaudhuri very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hongjiang zhang; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:a query language for a web-site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , alon levy , dan suciu; venue:acm sigmod record; year:	different
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:object normal forms and dependency constraints for object-oriented schemata acm trans . database syst . 1997; authorszahir tari , stefano spaccapietra , john stokes; venue:; year:title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:oracle xml db repository; authorsviswanathan krishnamurthy; venue:sigmod conference; year:2003.0title:views in a large scale xml repository sophie cluet , pierangelo veltri , dan vodislav 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:query processing and optimization in oracle rdb; authorsgennady antoshenkov , mohamed ziauddin; venue:vldb j.; year:1996.0title:query optimization in the presence of limited access patterns international conference on management of data 1999; authorsdaniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu; venue:; year:	different
title:managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000; authorsthomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel; venue:; year:title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:review of spatial databases with application to gis by philippe rigaux , michel scholl , and agnes voisard . morgan kaufmann 2002 2003; authorsnancy wiegand; venue:sigmod record; year:title:review of spatial databases with application to gis by philippe rigaux , michel scholl , and agnes voisard . morgan kaufmann 2002 . nancy wiegand; authors; venue:acm sigmod record; year:2003.0	consistent
title:geo/environmental and medical data management in the rasdaman system norbert widmann , paula furtado , peter baumann , roland ritsch 1997; authors; venue:vldb; year:title:geo/environmental and medical data management in the rasdaman system peter baumann , paula furtado , roland ritsch , norbert widmann very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	consistent
title:approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000; authors; venue:; year:title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:integrating temporal , real-time , an active databases; authorskrithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:association rules over interval data renée j. miller , yuping yang; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:the nimble integration engine daniel s. weld , alon y. halevy , denise draper sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:the nimble integration engine international conference on management of data 2001; authorsdenise draper , alon y. halevy , daniel s. weld; venue:; year:	consistent
title:searching and mining fine-grained semi-structured data soumen chakrabarti vldb 2002; authors; venue:; year:title:vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data; authors; venue:; year:2001.0	different
title:microsoft index tuning wizard for sql server 7.0 1998; authorssurajit chaudhuri , vivek r. narasayya; venue:sigmod conference; year:title:merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:directv and oracle rdb : the challenges of vldb transaction processing 1995; authorswilliam l. gettys; venue:sigmod conference; year:title:relaxed transaction processing 1994; authorsmunindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk; venue:international conference on management of data; year:	different
title:optimizing object queries using an effective calculus 2000; authorsleonidas fegaras , david maier; venue:acm trans . database syst .; year:title:towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995; authorsleonidas fegaras , david maier; venue:; year:	different
title:on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000; authorss. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju; venue:; year:title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr.; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record; authorsdavid j. abel , dean kuo , kerry l. taylor; venue:; year:1997.0title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:logical design for temporal databases with multiple granularities alexander brodsky , sushil jajodia , claudio bettini , xiaoyang sean wang; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1997.0title:logical design for temporal databases with multiple granularities; authorsx. sean wang , claudio bettini , alexander brodsky , sushil jajodia; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1997.0	consistent
title:opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization david j. dewitt , navin kabra vldb j.; authors; venue:; year:1999.0title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book reviews karl aberer 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:what will be - book review sigmod record; authorspaul w. p. j. grefen; venue:; year:2002.0title:book reviews acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	different
title:editor 's notes ling liu sigmod record; authors; venue:; year:2001.0title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo; authors; venue:vldb; year:2000.0title:query by diagram : a graphical environment for querying databases international conference on management of data; authorstiziana catarci , giuseppe santucci; venue:; year:1994.0	different
title:commercial use of database technology vldb; authorsharald schöning; venue:; year:2003.0title:virtual database technology ashish gupta , venky harinarayan , anand rajaraman 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:translating web data vldb 2002; authorsrenée j. miller , ronald fagin , yannis velegrakis , mauricio a. hernández , lucian popa; venue:; year:title:wrapping web data into xml wei han , david buttler , calton pu 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb; authorschris clifton , wen-syan li; venue:; year:1994.0title:integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity; authorswilliam w. cohen; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:innovation in database management : computer science vs. engineering vldb; authorskenneth r. jacobs; venue:; year:1997.0title:workshop on workflow management in scientific and engineering applications-report r. mcclatchey , g. vossen; authors; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:dynamic information visualization sigmod record 1996; authorsyannis e. ioannidis; venue:; year:title:information visualization acm sigmod record; authorstiziana catarci , isabel f. cruz; venue:; year:1996.0	different
title:static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:flexible support for multiple access control policies acm trans . database syst .; authorsv. s. subrahmanian , sushil jajodia , pierangela samarati , maria luisa sapino; venue:; year:2001.0title:flexible support for multiple access control policies 2001; authorssushil jajodia , pierangela samarati , maria luisa sapino , v. s. subrahmanian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:modeling high-dimensional index structures using sampling christian a. lang , ambuj k. singh sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries norio katayama , shin ` ichi satoh international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record; authorspatrick bosc , amihai motro , gabriella pasi; venue:; year:2001.0	different
title:from nested-loop to join queries in oodb peter m. g. apers , hennie j. steenhagen , henk m. blanken , rolf a. de by; authors; venue:vldb; year:1994.0title:from nested-loop to join queries in oodb hennie j. steenhagen , peter m. g. apers , henk m. blanken , rolf a. de by 1994; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:extended ehemeral logging : log storage management for applications with long lived transactions john s. keen , william j. dally 1997; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:extended ephemeral logging : log storage management for applications with long lived transactions; authorsjohn s. keen , william j. dally; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1997.0	consistent
title:data integration in the large : the challenge of reuse leonard j. seligman , arnon rosenthal vldb 1994; authors; venue:; year:title:learning about data integration challenges from day one alon y. halevy acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	different
title:new tpc benchmarks for decision support and web commerce meikel pöss , chris floyd 2000; authors; venue:sigmod record; year:title:data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:hash joins and hash teams in microsoft sql server 1998; authorsshaun cooper , goetz graefe , ross bunker; venue:vldb; year:title:hash joins and hash teams in microsoft sql server goetz graefe , ross bunker , shaun cooper; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	consistent
title:foundations of preferences in database systems werner kießling 2002; authors; venue:vldb; year:title:advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001; authorsalbertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:join queries with external text sources : execution and optimization techniques umeshwar dayal , surajit chaudhuri , tak w. yan; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:hyperfile : a data and query model for documents; authorsdavid bloom , chris clifton , hector garcia-molina; venue:vldb j.; year:1995.0title:metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	different
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	consistent
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:context-based prefetch for implementing objects on relations 1999; authorsphilip a. bernstein , shankar pal , david shutt; venue:very large data bases; year:	different
title:efficient query processing for multi-dimensionally clustered tables in db2 2003; authorsmatthew huras , leslie cranston , bishwaranjan bhattacharjee , sriram padmanabhan , timothy malkemus , tony lai; venue:vldb; year:title:a cost model for query processing in high dimensional data spaces christian b &#246; hm acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2000.0	different
title:serf : odmg-based generic re-structuring facility stacia de lima , li chen , ming li , s. weiner , chandrakant natarajan , elke a. rundensteiner , xin zhang , kajal t. claypool , jing jin sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:serf : odmg-based generic re-structuring facility 1999; authorse. a. rundensteiner , k. claypool , m. li , l. chen , z. zhang , c. natarajan , j. jin , s. de lima , s. weiner; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:knowledge discovery in data warehouses sigmod record; authorsthemistoklis palpanas; venue:; year:2000.0title:materialized views and data warehouses; authorsnick roussopoulos; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data; authorsstefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:xtract : a system for extracting document type descriptors from xml documents rajeev rastogi , s. seshadri , minos n. garofalakis , aristides gionis , kyuseok shim 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:snowball : a prototype system for extracting relations from large text collections eugene agichtein , luis gravano , jeff pavel , viktoriya sokolova , aleksandr voskoboynik 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:an annotated bibliography of benchmarks for object databases 1995; authorsakmal b. chaudhri; venue:sigmod record; year:title:pesto : an integrated query/browser for object databases very large data bases; authorsmichael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams; venue:; year:1996.0	different
title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , sharad mehrotra , eamonn j. keogh , michael j. pazzani sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases k. v. ravi kanth , divyakant agrawal , ambuj singh 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:efficiently publishing relational data as xml documents 2000; authorsberthold reinwald , jayavel shanmugasundaram , michael j. carey , eugene j. shekita , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , rimon barr; venue:vldb; year:title:efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996; authorspeter m. g. apers , mark w. w. vermeer; venue:; year:title:maintenance of implication integrity constraints under updates to constraints the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998; authorsnaci s. ishakbeyoglu , z. meral ozsoyoglu; venue:; year:	different
title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hongjiang zhang; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases; authorsa. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases acm transactions on database systems ( tods ); authorsm. w. bright , a. r. hurson , s. pakzad; venue:; year:1994.0	consistent
title:versioning and configuration management in an object-oriented data model; authorsedward sciore; venue:vldb j.; year:1994.0title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:databases for networks 1994; authorsh. v. jagadish; venue:sigmod conference; year:title:cougar : the network is the database international conference on management of data; authorswai fu fung , david sun , johannes gehrke; venue:; year:2002.0	different
title:sequence query processing raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:editor 's notes sigmod record; authorsling liu; venue:; year:2003.0title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001; authors; venue:; year:title:structural matching and discovery in document databases jason tsong-li wang , dennis shasha , george j. s. chang , liam relihan , kaizhong zhang , girish patel international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:query optimization in the presence of limited access patterns international conference on management of data 1999; authorsdaniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu; venue:; year:	different
title:database issues in telecommunications network management ilsoo ahn; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:data management issues in electronic commerce 2002; authorsasuman dogac; venue:acm sigmod record; year:	different
title:editorial richard t. snodgrass 2001; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:guest editorial; authorsphilip a. bernstein , yannis ioannidis , raghu ramakrishnan; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	different
title:probabilistic temporal databases , i : algebra alex dekhtyar , robert ross , v. s. subrahmanian acm trans . database syst .; authors; venue:; year:2001.0title:probabilistic object bases thomas eiter , james j. lu , thomas lukasiewicz , v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2001.0	different
title:an approximate search engine for structural databases; authorskaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro; venue:sigmod conference; year:2000.0title:the jungle database search engine michael b &#246; hlen , linas bukauskas , curtis dyreson; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:materialized view selection and maintenance using multi-query optimization sigmod conference 2001; authorskrithi ramamritham , hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan; venue:; year:title:materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases; authorsamit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton; venue:; year:1998.0	different
title:tutorial : data access anand deshpande , josé a. blakeley 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:data access ( tutorial session ); authorsjos &#233; a. blakeley , anand deshpande; venue:international conference on management of data; year:2000.0	consistent
title:efficient optimistic concurrency control using loosely synchronized clocks sigmod conference; authorsbarbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari; venue:; year:1995.0title:efficient concurrency control for broadcast environments international conference on management of data; authorsjayavel shanmugasundaram , arvind nithrakashyap , rajendran sivasankaran , krithi ramamritham; venue:; year:1999.0	different
title:change detection in hierarchically structured information sigmod conference; authorsjennifer widom , sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina , anand rajaraman; venue:; year:1996.0title:meaningful change detection in structured data 1997; authorssudarshan s. chawathe , hector garcia-molina; venue:international conference on management of data; year:	different
title:using extended feature objects for partial similarity retrieval hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim 1997; authors; venue:vldb j.; year:title:using extended feature objects for partial similarity retrieval the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsstefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel; venue:; year:1997.0	consistent
title:a cost model for query processing in high dimensional data spaces; authorschristian böhm; venue:acm trans . database syst .; year:2000.0title:aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:promises and realities of active database systems very large data bases 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:; year:	different
title:mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization ? 1996; authors; venue:vldb; year:title:geominer : a system prototype for spatial data mining jaiwei han , krzysztof koperski , nebojsa stefanovic international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting 1997; authorssrinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan; venue:very large data bases; year:	different
title:mining email content for author identification forensics sigmod record; authorsgeorge m. mohay , m. corney , a. anderson , olivier y. de vel; venue:; year:2001.0title:mining e-mail content for author identification forensics o. de vel , a. anderson , m. corney , g. mohay; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	consistent
title:indexing and querying xml data for regular path expressions bongki moon , quanzhong li vldb; authors; venue:; year:2001.0title:a foundation for representing and querying moving objects acm transactions on database systems ( tods ) 2000; authorsralf hartmut g &#252; ting , michael h. b &#246; hlen , martin erwig , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , markus schneider , michalis vazirgiannis; venue:; year:	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996; authorskeishi tajima; venue:; year:	different
title:index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995; authorsbrajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa; venue:; year:title:secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:is web-site management a database problem ? daniela florescu , dan suciu , alon y. levy vldb; authors; venue:; year:1998.0title:strudel : a web site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:approximate query translation across heterogeneous information sources hector garcia-molina , kevin chen-chuan chang vldb; authors; venue:; year:2000.0title:approximate query mapping : accounting for translation closeness the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorskevin chen-chuan chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina; venue:; year:2001.0	different
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases; authorscurtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen; venue:; year:1999.0	different
title:repositories and object oriented databases philip a. bernstein; authors; venue:sigmod record; year:1998.0title:static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996; authorskeishi tajima; venue:; year:	different
title:dbcache : database caching for web application servers 2002; authorssailesh krishnamurthy , c. mohan , larry brown , hamid pirahesh , mehmet altinel , honguk woo , qiong luo , bruce g. lindsay; venue:sigmod conference; year:title:gigascope : a stream database for network applications international conference on management of data 2003; authorschuck cranor , theodore johnson , oliver spataschek , vladislav shkapenyuk; venue:; year:	different
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994; authorsjiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone; venue:; year:	different
title:odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb; authors; venue:; year:1994.0title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems very large data bases 1999; authorskjetil n &#248; rv &#229; g; venue:; year:	different
title:the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994; authorsgeoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita; venue:vldb j.; year:title:the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:declarative updates of relational databases; authorsweidong chen; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:cumulative updates suryanarayana m. sripada , beat w &#252; thrich very large data bases; authors; venue:; year:1994.0	different
title:opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization david j. dewitt , navin kabra vldb j.; authors; venue:; year:1999.0title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:the aqua approximate query answering system; authorssridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:sigmod conference; year:1999.0title:the query by image content ( qbic ) system; authorsjonathan ashley , myron flickner , james hafner , denis lee , wayne niblack , dragutin petkovic; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:technology and the future of commerce and finance ( abstract ); authorsdavid elliot shaw; venue:vldb; year:1998.0title:technology and the future of commerce and finance ( abstract ) 1998; authorsdavid elliot shaw; venue:very large data bases; year:	consistent
title:editor 's notes arie segev sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:guest editor 's introduction robert meersman , amit p. sheth sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:guest editorial vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2003; authors; venue:; year:	different
title:anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:strudel : a web site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:timber : a native xml database; authorsh. v. jagadish , s. al-khalifa , a. chapman , l. v. s. lakshmanan , a. nierman , s. paparizos , j. m. patel , d. srivastava , n. wiwatwattana , y. wu , c. yu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:extracting schema from semistructured data svetlozar nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1996.0title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:report on dart ' 96 : databases : active and real-time ( concepts meet practice ) 1997; authorskrithi ramamritham , nandit soparkar; venue:acm sigmod record; year:	different
title:data model for extensible support of explicit relationships in design databases joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:database design for incomplete relations mark levene , george loizou 1999; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:contorting high dimensional data for efficient main memory processing beng chin ooi , bin cui , kian-lee tan , jianwen su sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:a cost model for query processing in high dimensional data spaces christian b &#246; hm acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2000.0	different
title:query processing over object views of relational data vldb j.; authorsgustav fahl , tore risch; venue:; year:1997.0title:querying multiple features of groups in relational databases damianos chatziantoniou , kenneth a. ross 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:on effective multi-dimensional indexing for strings 2000; authorsnick koudas , h. v. jagadish , divesh srivastava; venue:sigmod conference; year:title:distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997; authorstolga bozkaya , meral ozsoyoglu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:data mining with optimized two-dimensional association rules; authorstakeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:mining generalized association rules very large data bases; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:1995.0	different
title:a region splitting strategy for physical database design of multidimensional file organizations vldb 1997; authorskyu-young whang , il-yeol song , young-koo lee , jong-hak lee; venue:; year:title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:declustering databases on heterogeneous disk systems; authorsdoron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen; venue:vldb; year:1995.0title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995; authorswen-syan li , chris clifton; venue:; year:	different
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:sampling large databases for association rules very large data bases 1996; authorshannu toivonen; venue:; year:	different
title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994; authorsnarain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome; venue:; year:	different
title:solving satisfiability and implication problems in database systems sha guo , mark allen weiss , wei sun acm trans . database syst . 1996; authors; venue:; year:title:the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:cost-based optimization of decision support queries using transient views sigmod conference; authorsshivakumar venkataraman , subbu n. subramanian; venue:; year:1998.0title:constructing efficient decision trees by using optimized numeric association rules takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:a framework for clustering evolving data streams philip s. yu , charu c. aggarwal , jiawei han , jianyong wang vldb 2003; authors; venue:; year:title:a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002; authorskarl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth; venue:; year:	different
title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996; authorszhao-hui tang , fei sha , georges gardarin; venue:vldb; year:title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:toward learning based web query processing vldb 2000; authorsyanlei diao , hongjun lu , zengping tian , songting chen; venue:; year:title:toward learning based web query processing 2000; authorsyanlei diao , hongjun lu , songting chen , zengping tian; venue:very large data bases; year:	consistent
title:qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record; authors; venue:; year:2001.0	different
title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities vldb; authorsjeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram; venue:; year:1999.0title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:e-services - guest editorial vldb j. 2001; authorsdimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati; venue:; year:title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:report on the 10th conference on database systems for business , technology , and the web ( btw 2003 ) erhard rahm , harald schöning , gerhard weikum 2003; authors; venue:sigmod record; year:title:report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record; authorspatrick bosc , amihai motro , gabriella pasi; venue:; year:2001.0	different
title:engineering federated information systems : report of efis '99 workshop sigmod record 1999; authorsfèlix saltor , uwe hohenstein , ralf-detlef kutsche , wilhelm hasselbring , gunter saake , stefan conrad , mark roantree; venue:; year:title:image mining in iris : integrated retinal information system; authorswynne hsu , mong li lee , kheng guan goh; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:dwms : data warehouse management system narendra mohan; authors; venue:vldb; year:1996.0title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina , stanford university international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:implementing data cubes efficiently sigmod conference 1996; authorsanand rajaraman , jeffrey d. ullman , venky harinarayan; venue:; year:title:computing iceberg queries efficiently min fang , narayanan shivakumar , hector garcia-molina , rajeev motwani , jeffrey d. ullman very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:a one-pass aggregation algorithm with the optimal buffer size in multidimensional olap vldb 2002; authorsyang-sae moon , young-koo lee , il-yeol song , kyu-young whang; venue:; year:title:an array-based algorithm for simultaneous multidimensional aggregates; authorsyihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:sql query optimization : reordering for a general class of queries sigmod conference; authorspiyush goel , balakrishna r. iyer; venue:; year:1996.0title:query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data; authorsming-chuan wu; venue:; year:1999.0	different
title:estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension christos faloutsos , alberto belussi 1995; authors; venue:vldb; year:title:one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authorsh. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava; venue:; year:	different
title:issues in developing very large data warehouses vish jumani , lyman do , david van rossum , pamela drew , wei jin vldb; authors; venue:; year:1998.0title:aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jianzhong li , doron rotem , jaideep srivastava very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:ordered shared locks for real-time databases divyakant agrawal , amr el abbadi , richard jeffers , lijing lin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:sideway value algebra for object-relational databases 2002; authorsz. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde; venue:vldb; year:title:unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:database research at arizona state university sigmod record 1996; authorssuzanne w. dietrich , forouzan golshani , susan darling urban; venue:; year:title:database research at the university of oklahoma acm sigmod record; authorsle gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon; venue:; year:1999.0	different
title:supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003; authors; venue:; year:title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:report on first international workshop on real-time database systems 1996; authorssang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros; venue:sigmod record; year:title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996; authorsmikael berndtsson , j &#246; rgen hansson; venue:acm sigmod record; year:	different
title:dynamic load balancing for parallel association rule mining on heterogenous pc cluster systems vldb; authorsmasahisa tamura , masaru kitsuregawa; venue:; year:1999.0title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:fundamentals of data warehouses : 2nd revised and extended edition vernon hoffner 2003; authors; venue:sigmod record; year:title:fundamentals of data warehouses : 2nd revised and extended edition acm sigmod record; authorsvernon hoffner; venue:; year:2003.0	consistent
title:metadata for multimedia documents sigmod record; authorsthomas c. rakow , klemens böhm; venue:; year:1994.0title:indexing multimedia databases; authorschristos faloutsos; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:java and relational databases : sqlj ( tutorial ) sigmod conference 1998; authorsjohannes klein , richard pledereder , gray clossman , brian becker , phil shaw , mark hapner; venue:; year:title:data access ( tutorial session ); authorsjos &#233; a. blakeley , anand deshpande; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:orthogonal optimization of subqueries and aggregation sigmod conference; authorsmilind joshi , césar a. galindo-legaria; venue:; year:2001.0title:simultaneous optimization and evaluation of multiple dimensional queries international conference on management of data; authorsyihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton , amit shukla; venue:; year:1998.0	different
title:sqlj-part 1 : sql routines using the java programming language andrew eisenberg , jim melton sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:sqlj part 1 : sql routines using the java programming language andrew eisenberg , jim melton acm sigmod record 1999; authors; venue:; year:	consistent
title:a tsql2 tutorial james clifford , ramez elmasri , michael d. soo , wolfgang käfer , nick kline , arie segev , suryanarayana m. sripada , fabio grandi , john f. roddick , richard t. snodgrass , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , ilsoo ahn , gad ariav , don s. batory , t. y. cliff leung , curtis e. dyreson , krishna g. kulkarni; authors; venue:sigmod record; year:1994.0title:a tsql2 tutorial acm sigmod record; authorsrichard thomas snodgrass , ilsoo ahn , gad ariav , don batory , james clifford , curtis e. dyreson , ramez elmasri , fabio grandi , christian s. jensen , wolfgang k &#228; fer , nick kline , krishna kulkarni , t. y. cliff leung , nikos lorentzos , john f. roddick , arie segev , michael d. soo , suryanarayana m. sripada; venue:; year:1994.0	consistent
title:concurrency and recovery for index trees vldb j. 1997; authorsdavid b. lomet , betty salzberg; venue:; year:title:high-concurrency locking in r-trees very large data bases; authorsmarcel kornacker , douglas banks; venue:; year:1995.0	different
title:world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:integrating the ub-tree into a database system kernel 2000; authorsfrank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer; venue:very large data bases; year:	different
title:petabyte databases dirk düllmann; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:database principles 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:directv and oracle rdb : the challenges of vldb transaction processing 1995; authorswilliam l. gettys; venue:sigmod conference; year:title:the challenge of process data warehousing 2000; authorsmatthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller; venue:very large data bases; year:	different
title:parametric query optimization vldb j. 1997; authorsraymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim; venue:; year:title:query optimization for xml very large data bases 1999; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:; year:	different
title:mixed mode xml query processing 2003; authorsstratis viglas , josef burger , leonidas galanis , jeffrey f. naughton , alan halverson , rajasekar krishnamurthy , david j. dewitt , feng tian , ameet kini , yuan wang , ajith nagaraja rao; venue:vldb; year:title:relaxed transaction processing 1994; authorsmunindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk; venue:international conference on management of data; year:	different
title:dynamic multidimensional histograms piotr indyk , sudipto guha , nitin thaper , nick koudas 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:stholes : a multidimensional workload-aware histogram nicolas bruno , surajit chaudhuri , luis gravano 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:storage technology : raid and beyond garth a. gibson; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:tutorial on storage technology : raid and beyond international conference on management of data; authorsgarth a. gibson; venue:; year:1995.0	consistent
title:implementation aspects of an object-oriented dbms 1995; authorsilker durusoy , cetin ozkan , mehmet altinel , asuman dogac; venue:sigmod record; year:title:sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules s. chakravarthy international conference on management of data 1997; authors; venue:; year:	different
title:data management challenges in crm george colliat 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:issues in network management in the next millennium michael l. brodie , surajit chaudhuri very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:incremental organization for data recording and warehousing; authorss. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri; venue:vldb; year:1997.0title:dec data distributor : for data replication and data warehousing 1994; authorsdaniel j. dietterich; venue:international conference on management of data; year:	different
title:report on ngits ' 99 : the 4th international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002; authorsjoachim hammer; venue:; year:	different
title:materialized views in oracle; authorsrandall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty; venue:vldb; year:1998.0title:materialized views and data warehouses; authorsnick roussopoulos; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999; authors; venue:; year:	different
title:foreword : management of semistructured data dan suciu sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data; authors; venue:; year:2001.0	different
title:query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb; authors; venue:; year:1995.0title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:database principles column - introduction leonid libkin; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:introduction to constraint databases bart kuijpers acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:geo/environmental and medical data management in the rasdaman system norbert widmann , paula furtado , peter baumann , roland ritsch 1997; authors; venue:vldb; year:title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:multi-dimensional substring selectivity estimation vldb; authorsdivesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish; venue:; year:1999.0title:on effective multi-dimensional indexing for strings h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:performance issues in incremental warehouse maintenance hector garcia-molina , wilburt labio , yingwei cui , jennifer widom , jun yang; authors; venue:vldb; year:2000.0title:fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2002.0	different
title:data extraction and transformation for the data warehouse cass squire sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:dec data distributor : for data replication and data warehousing 1994; authorsdaniel j. dietterich; venue:international conference on management of data; year:	different
title:semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ); authorsdan suciu; venue:; year:2002.0	different
title:the heterogeneity problem and middleware technology : experiences with and performance of database gateways klaudia hergula , fernando de ferreira rezende vldb; authors; venue:; year:1998.0title:bridging heterogeneity : research and practice of database middleware technology 1998; authorsfernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter; venue:very large data bases; year:	different
title:streaming queries over streaming data 2002; authorsmichael j. franklin , sirish chandrasekaran; venue:vldb; year:title:evaluating probabilistic queries over imprecise data reynold cheng , dmitri v. kalashnikov , sunil prabhakar international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:distributing queries over low-power wireless sensor networks samuel madden , joseph m. hellerstein sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:distributed deviation detection in sensor networks themistoklis palpanas , dimitris papadopoulos , vana kalogeraki , dimitrios gunopulos acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems sigmod record; authorsphilip s. yu , kun-lung wu; venue:; year:2000.0title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996; authorsmikael berndtsson , j &#246; rgen hansson; venue:acm sigmod record; year:	different
title:incremental clustering for mining in a data warehousing environment xiaowei xu , michael wimmer , jörg sander , martin ester , hans-peter kriegel vldb 1998; authors; venue:; year:title:incremental clustering for mining in a data warehousing environment; authorsmartin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu; venue:very large data bases; year:1998.0	consistent
title:optimal clip ordering for multi-clip queries vldb j.; authorsraymond t. ng , paul shum; venue:; year:1998.0title:optimizing multi-feature queries for image databases ulrich g &#252; ntzer , wolf-tilo balke , werner kie &#223; ling 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:medical information systems : characterization and challenges lynn l. peterson , jorge c. g. ramirez , lon a. smith 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001; authorsasterio k. tanaka , patrick valduriez; venue:sigmod record; year:title:databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:query processing in spatial network databases vldb; authorsnikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao; venue:; year:2003.0title:closest pair queries in spatial databases 2000; authorsantonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos; venue:international conference on management of data; year:	different
title:guest editorial vldb j. 2003; authorsvijay atluri , anupam joshi , yelena yesha; venue:; year:title:guest editor 's introduction acm sigmod record 2003; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:fault tolerant design of multimedia servers 1995; authorsrichard r. muntz , leana golubchik , steven berson; venue:sigmod conference; year:title:delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsnevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu; venue:; year:1998.0	different
title:join synopses for approximate query answering swarup acharya , viswanath poosala , phillip b. gibbons , sridhar ramaswamy sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:dynamic sample selection for approximate query processing brian babcock , surajit chaudhuri , gautam das international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:an overview of the emerging third-generation sql standard ( tutorial ) 1995; authorsnelson mendonça mattos , jim melton; venue:sigmod conference; year:title:an overview of the emerging third-generation sql standard; authorsjim melton , nelson mendoca mattos; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:a user-centered interface for querying distributed multimedia databases kimberly m. james , isabel f. cruz sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:facilitating multimedia database exploration through visual interfaces and perpetual query reformulations wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:on the issue of valid time ( s ) in temporal databases themis panayiotopoulos , efstathios v. ioannidis , constantine d. spyropoulos , stavros kokkotos sigmod record; authors; venue:; year:1995.0title:transaction timestamping in ( temporal ) databases very large data bases 2001; authorschristian s. jensen , david b. lomet; venue:; year:	different
title:efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002; authorsprakash ramanan; venue:sigmod conference; year:title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval deok-hwan kim , chin-wan chung 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval international conference on management of data 2003; authorsdeok-hwan kim , chin-wan chung; venue:; year:	consistent
title:book review column 2001; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:title:book review column acm sigmod record; authorskarl aberer; venue:; year:2002.0	different
title:on the computation of relational view complements gottfried vossen , jens lechtenbörger; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:on the computation of multidimensional aggregates 1996; authorssameet agarwal , rakesh agrawal , prasad deshpande , ashish gupta , jeffrey f. naughton , raghu ramakrishnan , sunita sarawagi; venue:very large data bases; year:	different
title:fundamental techniques for order optimization; authorseugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus; venue:sigmod conference; year:1996.0title:optimization techniques for queries with expensive methods; authorsjoseph m. hellerstein; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1998.0	different
title:treasurer 's message joachim hammer 2000; authors; venue:sigmod record; year:title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:reasoning about spatial relationships in picture retrieval systems clement t. yu , a. prasad sistla , r. haddad vldb; authors; venue:; year:1994.0title:similarity based retrieval of pictures using indices on spatial relationships a. prasad sistla , clement t. yu , chengwen liu , king liu very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:simultaneous optimization and evaluation of multiple dimensional queries amit shukla , jeffrey f. naughton , yihong zhao , prasad deshpande sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:adaptable query optimization and evaluation in temporal middleware giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations vanja josifovski , tore risch very large data bases; authors; venue:; year:1999.0	different
title:guest editorial 2001; authorskyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi; venue:vldb j.; year:title:guest editor 's introduction acm sigmod record 2003; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:languages for multi-database interoperability 1997; authorslaks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian; venue:sigmod conference; year:title:metu interoperable database system acm sigmod record 1995; authorsa. dogac , c. dengi , e. kilic , g. ozhan , f. ozcan , s. nural , c. evrendilek , u. halici , b. arpinar , p. koksal , n. kesim , s. mancuhan; venue:; year:	different
title:exploiting versions for on-line data warehouse maintenance in molap servers vldb 2002; authorsheum-geun kang , chin-wan chung; venue:; year:title:aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista craig j. bunker , latha s. colby , richard l. cole , william j. mckenna , gopal mulagund , david wilhite 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:fast incremental maintenance of approximate histograms acm trans . database syst .; authorsviswanath poosala , phillip b. gibbons , yossi matias; venue:; year:2002.0title:incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:efficient dynamic mining of constrained frequent sets acm trans . database syst . 2003; authorslaks v. s. lakshmanan , raymond t. ng , carson kai-sang leung; venue:; year:title:mining frequent itemsets using support constraints ke wang , yu he , jiawei han 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:feedbackbypass : a new approach to interactive similarity query processing paolo ciaccia , florian waas , ilaria bartolini 2001; authors; venue:vldb; year:title:similarity query processing using disk arrays apostolos n. papadopoulos , yannis manolopoulos international conference on management of data 1998; authors; venue:; year:	different
title:data mining with optimized two-dimensional association rules; authorstakeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases; authorsashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe; venue:; year:1995.0	different
title:efficient similarity search for market basket data vldb j.; authorsalexandros nanopoulos , yannis manolopoulos; venue:; year:2002.0title:efficient k-nn search on vertically decomposed data international conference on management of data 2002; authorsarjen p. de vries , nikos mamoulis , niels nes , martin kersten; venue:; year:	different
title:mining generalized association rules; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:vldb; year:1995.0title:fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:; year:1994.0	different
title:dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases yue huang , yandong cai , yongjian fu , nick cercone , jiawei han sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:knowledge discovery in data warehouses themistoklis palpanas; authors; venue:acm sigmod record; year:2000.0	different
title:xcache : a semantic caching system for xml queries elke a. rundensteiner , song wang , li chen 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:timber : a native system for querying xml 2003; authorsstelios paparizos , shurug al-khalifa , adriane chapman , h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , andrew nierman , jignesh m. patel , divesh srivastava , nuwee wiwatwattana , yuqing wu , cong yu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the cubetree storage organization yannis kotidis , nick roussopoulos; authors; venue:vldb; year:1998.0title:cubetree : organization of and bulk incremental updates on the data cube nick roussopoulos , yannis kotidis , mema roussopoulos international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:optimal multi-step k-nearest neighbor search thomas seidl , hans-peter kriegel sigmod conference 1998; authors; venue:; year:title:optimal multi-step k-nearest neighbor search thomas seidl , hans-peter kriegel international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	consistent
title:efficiently publishing relational data as xml documents 2000; authorsberthold reinwald , jayavel shanmugasundaram , michael j. carey , eugene j. shekita , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , rimon barr; venue:vldb; year:title:efficiently publishing relational data as xml documents; authorsjayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:very large data bases; year:2000.0	consistent
title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ); authorsmanfred a. jeusfeld , hans-joachim lenz , panos vassiliadis , martin staudt; venue:sigmod record; year:2003.0title:report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000; authorss. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju; venue:; year:title:static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996; authorskeishi tajima; venue:; year:	different
title:parallel database systems 101 jim gray 1995; authors; venue:sigmod conference; year:title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:xmas : an extensible main-memory storage system for high-performance applications ki hong kim , yong sik kwon , sang kyun cha , jang ho park , byoung dae park , sangho lee 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:xmas : an extensible main-memory storage system for high-performance applications; authorsjang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha; venue:international conference on management of data; year:1998.0	consistent
title:datablitz storage manager : main memory database performance for critical applications sigmod conference 1999; authorsp. p. s. narayan , s. sudarshan , s. gogate , j. miller , abraham silberschatz , c. gupta , jerry baulier , m. wilder , henry f. korth , peter mcilroy , s. haldar , s. seshadri , philip bohannon , c. wei , a. khivesera , s. joshi , rajeev rastogi , m. nemeth; venue:; year:title:high-performance and scalability through application tier,in-memory data management very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:querying heterogeneous information sources using source descriptions; authorsanand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille; venue:vldb; year:1996.0title:merging ranks from heterogeneous internet sources very large data bases; authorsluis gravano , hector garcia-molina; venue:; year:1997.0	different
title:advances in real-time database systems research sigmod record; authorsazer bestavros; venue:; year:1996.0title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces kaushik chakrabarti , sharad mehrotra; authors; venue:vldb; year:2000.0title:a generic approach to bulk loading multidimensional index structures jochen van den bercken , bernhard seeger , peter widmayer very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:incremental maintenance for materialized views over semistructured data vasilis vassalos , janet l. wiener , michael rys , serge abiteboul , jason mchugh vldb 1998; authors; venue:; year:title:incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	consistent
title:an ontological analysis of the relationship construct in conceptual modeling acm trans . database syst . 1999; authorsveda c. storey , yair wand , ron weber; venue:; year:title:an ontological analysis of the relationship construct in conceptual modeling acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authorsyair wand , veda c. storey , ron weber; venue:; year:	consistent
title:query processing in spatial network databases vldb; authorsnikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao; venue:; year:2003.0title:querying network directories international conference on management of data; authorsh. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista; venue:; year:1999.0	different
title:efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr.; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:efficient algorithms for minimizing tree pattern queries prakash ramanan international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:applying update streams in a soft real-time database system 1995; authorsbrad adelberg , hector garcia-molina , ben kao; venue:sigmod conference; year:title:improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996; authorssang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham; venue:; year:	different
title:chair 's message 2002; authorsm. tamer özsu; venue:sigmod record; year:title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:minimal probing : supporting expensive predicates for top-k queries sigmod conference; authorskevin chen-chuan chang , seung-won hwang; venue:; year:2002.0title:minimal probing : supporting expensive predicates for top-k queries kevin chen-chuan chang , seung-won hwang international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	consistent
title:panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:semantic access : semantic interface for querying databases; authorsnaphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:1996.0	different
title:data analysis and mining in the life sciences; authorsnam huyn; venue:sigmod record; year:2001.0title:data modelling in the large martin bertram 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	different
title:optimizing queries on compressed bitmaps; authorssihem amer-yahia , theodore johnson; venue:vldb; year:2000.0title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:transaction timestamping in ( temporal ) databases; authorschristian s. jensen , david b. lomet; venue:vldb; year:2001.0title:effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:histogram-based approximation of set-valued query-answers very large data bases; authorsyannis e. ioannidis , viswanath poosala; venue:; year:1999.0	different
title:query processing techniques for arrays kenneth salem , arunprasad p. marathe sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:approximate query processing using wavelets; authorskaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:information director 's message sigmod record; authorsalberto o. mendelzon; venue:; year:2000.0title:information rules dale a. stirling acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	different
title:fast algorithms for universal quantification in large databases; authorsgoetz graefe , richard l. cole; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998; authorssudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb; authors; venue:; year:2002.0title:efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001; authorsmary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:on spatially partitioned temporal join beng chin ooi , kian-lee tan , hongjun lu 1994; authors; venue:vldb; year:title:on spatially partitioned temporal join; authorshongjun lu , beng chin ooi , kian-lee tan; venue:very large data bases; year:1994.0	consistent
title:continuous nearest neighbor search 2002; authorsdimitris papadias , yufei tao , qiongmao shen; venue:vldb; year:title:optimal multi-step k-nearest neighbor search thomas seidl , hans-peter kriegel international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:fast algorithms for maintaining replica consistency in lazy master replicated databases 1999; authorseric simon , esther pacitti , pascale minet; venue:vldb; year:title:fast algorithms for projected clustering; authorscharu c. aggarwal , joel l. wolf , philip s. yu , cecilia procopiuc , jong soo park; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:spatial data management for computer aided design hans-peter kriegel , andreas m &#252; ller , marco p &#246; tke , thomas seidl 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:data management for earth system science 1997; authorsjames frew , jeff dozier; venue:acm sigmod record; year:	different
title:issues and evaluations of caching solutions for web application acceleration 2002; authorsoliver po , divyakant agrawal , radu sion , wen-syan li , wang-pin hsiung , dmitri v. kalashnikov , k. selçuk candan; venue:vldb; year:title:the evolution of the web and implications for an incremental crawler junghoo cho , hector garcia-molina 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:legodb : customizing relational storage for xml documents; authorsprasan roy , philip bohannon , jayant r. haritsa , jérôme siméon , maya ramanath , juliana freire; venue:vldb; year:2002.0title:efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authorsjayavel shanmugasundaram , eugene shekita , rimon barr , michael carey , bruce lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:; year:	different
title:distance-based outliers : algorithms and applications vldb j. 2000; authorsv. tucakov , raymond t. ng , edwin m. knorr; venue:; year:title:algorithms for mining distance-based outliers in large datasets very large data bases; authorsedwin m. knorr , raymond t. ng; venue:; year:1998.0	different
title:webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995; authorsarie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:	different
title:visdb : a system for visualizing large databases; authorshans-peter kriegel , daniel a. keim; venue:sigmod conference; year:1995.0title:delaunay : a database visualization system isabel f. cruz , m. averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski , kirby zhang; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:a low-cost storage server for movie on demand databases 1994; authorsalexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi; venue:vldb; year:title:a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query decomposition and view maintenance for query languages for unstructured data 1996; authorsdan suciu; venue:vldb; year:title:unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion; authorspeter buneman , mary fernandez , dan suciu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record; authorsdaniel barbará; venue:; year:2001.0title:adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:combining fuzzy information : an overview ronald fagin sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:combining fuzzy information : an overview ronald fagin acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	consistent
title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994; authors; venue:vldb; year:title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:learning to match ontologies on the semantic web jayant madhavan , robin dhamankar , alon y. halevy , pedro domingos , anhai doan 2003; authors; venue:vldb j.; year:title:learning to match ontologies on the semantic web anhai doan , jayant madhavan , robin dhamankar , pedro domingos , alon halevy; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	consistent
title:composing web services on the semantic web athman bouguettaya , brahim medjahed , ahmed k. elmagarmid 2003; authors; venue:vldb j.; year:title:managing multiple and distributed ontologies on the semantic web a. maedche , b. motik , l. stojanovic; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	different
title:extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:describing semistructured data acm sigmod record 2001; authorsluca cardelli; venue:; year:	different
title:optimizing queries on compressed bitmaps; authorssihem amer-yahia , theodore johnson; venue:vldb; year:2000.0title:optimizing queries across diverse data sources very large data bases 1997; authorslaura m. haas , donald kossmann , edward l. wimmers , jun yang; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers z. meral özsoyoglu , philip s. yu , nick roussopoulos , krithi ramamritham , alberto o. mendelzon , richard t. snodgrass , laura m. haas , jennifer widom , jan paredaens sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998; authors; venue:; year:	different
title:oracle industrial exhibit 1998; authorsamy pogue; venue:vldb; year:title:oracle industrial exhibit amy pogue very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	consistent
title:high speed on-line backup when using logical log operations david b. lomet sigmod conference 2000; authors; venue:; year:title:high speed on-line backup when using logical log operations 2000; authorsdavid b. lomet; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference; authorsvincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu; venue:; year:2000.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:performing jobs without decompression in a compressed database system n. winterbottom , s. j. o'connell sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:data compression support in databases balakrishna r. iyer , david wilhite very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan; authors; venue:vldb j.; year:1996.0title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:the mentor workbench for enterprise-wide workflow management sigmod conference; authorsjeanine weißenfels , dirk wodtke , angelika kotz dittrich , gerhard weikum , peter muth; venue:; year:1997.0title:the wasa2 object-oriented workflow management system 1999; authorsgottfried vossen , mathias weske; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query processing in spatial network databases vldb; authorsnikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao; venue:; year:2003.0title:a cost model for query processing in high dimensional data spaces christian b &#246; hm acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2000.0	different
title:on effective multi-dimensional indexing for strings 2000; authorsnick koudas , h. v. jagadish , divesh srivastava; venue:sigmod conference; year:title:optimizing multidimensional index trees for main memory access 2001; authorskihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the generalized pre-grouping transformation : aggregate-query optimization in the presence of dependencies timos k. sellis , aris tsois; authors; venue:vldb; year:2003.0title:storage estimation for multidimensional aggregates in the presence of hierarchies amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , karthikeyan ramasamy very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:active rules for xml : a new paradigm for e-services stefano ceri , stefano paraboschi , angela bonifati vldb j. 2001; authors; venue:; year:title:ratio rules : a new paradigm for fast , quantifiable data mining flip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:ripple joins for online aggregation peter j. haas , joseph m. hellerstein 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:ripple joins for online aggregation peter j. haas , joseph m. hellerstein 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:a non-uniform data fragmentation strategy for parallel main-menory database systems nick bassiliades , ioannis p. vlahavas vldb 1995; authors; venue:; year:title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:are quorums an alternative for data replication ? bettina kemme , ricardo jiménez-peris , marta patiño-martínez , gustavo alonso acm trans . database syst .; authors; venue:; year:2003.0title:dec data distributor : for data replication and data warehousing 1994; authorsdaniel j. dietterich; venue:international conference on management of data; year:	different
title:parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy 1998; authorsmasaru kitsuregawa , takahiko shintani; venue:sigmod conference; year:title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases; authorsashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe; venue:; year:1995.0	different
title:naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet; authors; venue:vldb; year:1994.0title:promises and realities of active database systems very large data bases 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:; year:	different
title:the impact of global clustering on spatial database systems 1994; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel; venue:vldb; year:title:declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:efficient k-nn search on vertically decomposed data niels nes , martin l. kersten , nikos mamoulis , arjen p. de vries 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsalexandros nanopoulos , yannis manolopoulos; venue:; year:2002.0	different
title:multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn; authors; venue:vldb; year:1997.0title:algorithms for materialized view design in data warehousing environment jian yang , kamalakar karlapalem , qing li 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:on the minimization of xpath queries 2003; authorselio masciari , sergio flesca , filippo furfaro; venue:vldb; year:title:optimization of queries with user-defined predicates; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1999.0	different
title:query execution techniques for caching expensive methods joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:query execution techniques for caching expensive methods joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	consistent
title:heterogeneous database query optimization in db2 universal datajoiner shivakumar venkataraman , tian zhang vldb 1998; authors; venue:; year:title:ibm 's db2 universal database demonstrations at vldb '98 1998; authorsk. bernhard schiefer , jim kleewein , karen brannon , guy m. lohman , gene fuh; venue:very large data bases; year:	different
title:adaptable query optimization and evaluation in temporal middleware 2001; authorschristian s. jensen , richard t. snodgrass , giedrius slivinskas; venue:sigmod conference; year:title:query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:an approximate search engine for structural databases; authorskaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro; venue:sigmod conference; year:2000.0title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications; authorsjohannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan; venue:sigmod conference; year:1998.0title:hd-eye : visual clustering of high dimensional data alexander hinneburg , daniel a. keim , markus wawryniuk international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997; authorsarturo jaime , oscar díaz; venue:; year:title:the trigs active object-oriented database system - an overview; authorsg. kappel , w. retschitzegger; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:editor 's notes sigmod record 1999; authorsmichael j. franklin; venue:; year:title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:; year:1994.0	different
title:promises and realities of active database systems 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:vldb; year:title:olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record; authorsgeorge colliat; venue:; year:1996.0	different
title:databases for gis sigmod record; authorsclaudia bauzer medeiros , fatima pires; venue:; year:1994.0title:database principles leonid libkin; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:solving satisfiability and implication problems in database systems sha guo , mark allen weiss , wei sun acm trans . database syst . 1996; authors; venue:; year:title:solving satisfiability and implication problems in database systems; authorssha guo , wei sun , mark a. weiss; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	consistent
title:efficient dynamic mining of constrained frequent sets acm trans . database syst . 2003; authorslaks v. s. lakshmanan , raymond t. ng , carson kai-sang leung; venue:; year:title:optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , raymond ng , jiawei han , alex pang; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:from structured documents to novel query facilities; authorssophie cluet , michel scholl , serge abiteboul , vassilis christophides; venue:sigmod conference; year:1994.0title:from structured documents to novel query facilities v. christophides , s. abiteboul , s. cluet , m. scholl international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	consistent
title:nonstop sql : scalability and availability for decision support susanne englert 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:scalablity and availability in oracle7 7.3 dieter gawlick 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:an algebraic approach to static analysis of active database rules jennifer widom , elena baralis 2000; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:belief reasoning in mls deductive databases 1999; authorshasan m. jamil; venue:international conference on management of data; year:	different
title:coloring away communication in parallel query optimization rajeev motwani , waqar hasan vldb 1995; authors; venue:; year:title:including group-by in query optimization 1994; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:	different
title:fast algorithms for universal quantification in large databases; authorsgoetz graefe , richard l. cole; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases yasuhiko morimoto , takeshi fukuda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , kunikazu yoda very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:time-parameterized queries in spatio-temporal databases; authorsdimitris papadias , yufei tao; venue:sigmod conference; year:2002.0title:transaction timestamping in ( temporal ) databases very large data bases 2001; authorschristian s. jensen , david b. lomet; venue:; year:	different
title:dwms : data warehouse management system narendra mohan; authors; venue:vldb; year:1996.0title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces 1997; authorspaolo ciaccia , pavel zezula , marco patella; venue:vldb; year:title:mv3r-tree : a spatio-temporal access method for timestamp and interval queries yufei tao , dimitris papadias very large data bases 2001; authors; venue:; year:	different
title:parametric query optimization vldb j. 1997; authorsraymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim; venue:; year:title:exploiting constraint-like data characterizations in query optimization parke godfrey , jarek gryz , calisto zuzarte 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:addressing techniques used in database object managers o2 and orion sigmod record 1995; authorsnadjiba sahraoui , andré gamache; venue:; year:title:addressing techniques used in database object managers o2 and orion acm sigmod record; authorsandr &#233; gamache , nadjiba sahraoui; venue:; year:1995.0	consistent
title:data mining using two-dimensional optimized accociation rules : scheme , algorithms , and visualization shinichi morishita , yasuhiko morimoto , takeshi tokuyama , takeshi fukuda sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:data mining using two-dimensional optimized association rules : scheme , algorithms , and visualization takeshi fukuda , yasukiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	consistent
title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn j. keogh , michael j. pazzani , sharad mehrotra 2002; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:cmvf : a novel dimension reduction scheme for efficient indexing in a large image database jialie shen , anne h. h. ngu , john shepherd , du q. huynh , quan z. sheng 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:finding data in the neighborhood andré eickler , alfons kemper , donald kossmann vldb; authors; venue:; year:1997.0title:finding data in the neighborhood; authorsandr &#233; eickler , alfons kemper , donald kossmann; venue:very large data bases; year:1997.0	consistent
title:xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:belief reasoning in mls deductive databases 1999; authorshasan m. jamil; venue:international conference on management of data; year:	different
title:garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j.; authorss. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri; venue:; year:1998.0title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang; authors; venue:sigmod conference; year:1996.0title:efficient and effective clustering methods for spatial data mining raymond t. ng , jiawei han; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:psoup : a system for streaming queries over streaming data vldb j.; authorssirish chandrasekaran , michael j. franklin; venue:; year:2003.0title:xpath queries on streaming data feng peng , sudarshan s. chawathe; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity william w. cohen; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:providing database-like access to the web using queries based on textual similarity william w. cohen; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:data management issues in electronic commerce ( panel ) sigmod conference 1999; authorsm. tamer özsu; venue:; year:title:electronic commerce : tutorial nabil r. adam , yelena yesha international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems; authorsaidong zhang , marian nodine , bharat bhargava , omran bukhres; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003; authors; venue:vldb; year:title:conceptual schema analysis : techniques and applications s. castano , v. de antonellis , m. g. fugini , b. pernici; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1998.0	different
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record; authors; venue:; year:2001.0	different
title:optimizing queries across diverse data sources edward l. wimmers , donald kossmann , jun yang , laura m. haas 1997; authors; venue:vldb; year:title:optimizing multi-feature queries for image databases ulrich g &#252; ntzer , wolf-tilo balke , werner kie &#223; ling 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:tree pattern query minimization; authorsdivesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , sihem amer-yahia; venue:vldb j.; year:2002.0title:tree pattern query minimization s. amer-yahia , s. cho , l. v. s. lakshmanan , d. srivastava the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2002.0	consistent
title:of crawlers , portals , mice and men : is there more to mining the web ? ( panel ) sigmod conference 1999; authorskyuseok shim , rajeev rastogi , minos n. garofalakis , sridhar ramaswamy; venue:; year:title:of crawlers , portals , mice , and men : is there more to mining the web ? 1999; authorsminos n. garofalakis , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:sql/med - a status report jan-eike michels , peter m. schwarz , krishna g. kulkarni , vanja josifovski , jim melton sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:object-oriented extensions in sql3 : a status report krishna g. kulkarni 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:fast algorithms for universal quantification in large databases; authorsgoetz graefe , richard l. cole; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:fast algorithms for maintaining replica consistency in lazy master replicated databases very large data bases 1999; authorsesther pacitti , pascale minet , eric simon; venue:; year:	different
title:aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:document management as a database problem 1995; authorsrudolf bayer; venue:very large data bases; year:	different
title:the microsoft database research group sigmod record 1998; authorsroger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya; venue:; year:title:the database research group at eth zurich moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum acm sigmod record 1994; authors; venue:; year:	different
title:database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:the database research group at eth zurich moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum acm sigmod record 1994; authors; venue:; year:	different
title:incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference; authorsleonid libkin , timothy griffin; venue:; year:1995.0title:incremental maintenance of views with duplicates international conference on management of data; authorstimothy griffin , leonid libkin; venue:; year:1995.0	consistent
title:near neighbor search in large metric spaces vldb; authorssergey brin; venue:; year:1995.0title:near neighbor search in large metric spaces sergey brin; authors; venue:very large data bases; year:1995.0	consistent
title:adaptive multi-stage distance join processing sukho lee , bongki moon , hyoseop shin sigmod conference 2000; authors; venue:; year:title:multi-step processing of spatial joins 1994; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger; venue:international conference on management of data; year:	different
title:lh * - a scalable , distributed data structure donovan a. schneider , marie-anne neimat , witold litwin; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1996.0title:lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes international conference on management of data 2000; authorswitold litwin , thomas schwarz; venue:; year:	different
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2002.0title:book reviews karl aberer acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:caprera : an activity framework for transaction processing on wide-area networks vldb 1997; authorssuresh kumar , eng-kee kwang , divyakant agrawal; venue:; year:title:enterprise transaction processing on windows nt 1995; authorsgreg hope; venue:international conference on management of data; year:	different
title:outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:rights protection for relational data radu sion , mikhail atallah , sunil prabhakar international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:krdb ' 98 : the 5th international workshop on knowledge representation meets databases 1998; authorsalexander borgida , martin staudt , vinay k. chaudhri; venue:sigmod record; year:title:report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998; authorsalex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference; authorsvincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu; venue:; year:2000.0title:disima : a distributed and interoperable image database system vincent oria , m. tamer &#214; zsu , paul j. iglinski , shu lin , bin yao international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:maintenance of data cubes and summary tables in a warehouse sigmod conference; authorsinderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick; venue:; year:1997.0title:view maintenance in a warehousing environment international conference on management of data; authorsyue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom; venue:; year:1995.0	different
title:the semantic web : semantics for data on the web; authorsvipul kashyap , stefan decker; venue:vldb; year:2003.0title:understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003; authorsmurali mani; venue:; year:	different
title:approximate query mapping : accounting for translation closeness hector garcia-molina , kevin chen-chuan chang 2001; authors; venue:vldb j.; year:title:approximate query processing : taming the terabytes 2001; authorsminos n. garofalakis , phillip b. gibbon; venue:very large data bases; year:	different
title:parallel evaluation of multi-join queries 1995; authorsjan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers; venue:sigmod conference; year:title:evaluating top-k selection queries surajit chaudhuri , luis gravano very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:research activities in database management and information retrieval at the university of illinois at chicago; authorsa. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson; venue:sigmod record; year:2002.0title:database research : achievements and opportunities into the 1st century avi silberschatz , mike stonebraker , jeff ullman acm sigmod record; authors; venue:; year:1996.0	different
title:sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments daniel barbará , tomasz imielinski sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments international conference on management of data; authorsdaniel barbar &#225; , tomasz imieli &#324; ski; venue:; year:1994.0	consistent
title:opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization david j. dewitt , navin kabra vldb j.; authors; venue:; year:1999.0title:context-based prefetch - an optimization for implementing objects on relations philip a. bernstein , shankar pal , david shutt; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j.; authors; venue:; year:1998.0title:integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:metadata for multimedia documents sigmod record; authorsthomas c. rakow , klemens böhm; venue:; year:1994.0title:standard for multimedia databases; authorsjohn r. smith; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:very large databases in a commercial application environment vldb 1996; authorskarl-heinz hess; venue:; year:title:object-oriented , rapid application development in a pc database environment corporate fox development team microsoft international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:efficient query processing for multi-dimensionally clustered tables in db2 2003; authorsmatthew huras , leslie cranston , bishwaranjan bhattacharjee , sriram padmanabhan , timothy malkemus , tony lai; venue:vldb; year:title:genesys : a system for efficient spatial query processing; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record; authorsleonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli; venue:; year:1996.0title:semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:energy and rate based mac protocol for wireless sensor networks ramaraju kalidindi , vijay kumar , rajgopal kannan , s. sitharama iyengar; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:distributing queries over low-power wireless sensor networks samuel madden , joseph m. hellerstein international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:the evolution of effective b-tree : page organization and techniques : a personal account david b. lomet; authors; venue:sigmod record; year:2001.0title:the evolution of effective b-tree : page organization and techniques : a personal account david lomet; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	consistent
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems very large data bases 1999; authorskjetil n &#248; rv &#229; g; venue:; year:	different
title:clustering methods for large databases : from the past to the future sigmod conference; authorsalexander hinneburg , daniel a. keim; venue:; year:1999.0title:the merge/purge problem for large databases international conference on management of data; authorsmauricio a. hern &#225; ndez , salvatore j. stolfo; venue:; year:1995.0	different
title:semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:a structured approach for the definition of the semantics of active databases piero fraternali , letizia tanca acm transactions on database systems ( tods ) 1995; authors; venue:; year:	different
title:idea : interactive data exploration and analysis lynn o. wilson , peter g. selfridge , divesh srivastava; authors; venue:sigmod conference; year:1996.0title:xmdvtool : visual interactive data exploration and trend discovery of high-dimensional data sets elke a. rundensteiner , matthew o. ward , jing yang , punit r. doshi international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:database indexing for large dna and protein sequence collections robert w. irving , malcolm p. atkinson , ela hunt vldb j.; authors; venue:; year:2002.0title:large databases for remote sensing and gis a. r. dasgupta; authors; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:improved histograms for selectivity estimation of range predicates; authorseugene j. shekita , viswanath poosala , yannis e. ioannidis , peter j. haas; venue:sigmod conference; year:1996.0title:wavelet-based histograms for selectivity estimation international conference on management of data 1998; authorsyossi matias , jeffrey scott vitter , min wang; venue:; year:	different
title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999; authors; venue:; year:title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:the wasa2 object-oriented workflow management system 1999; authorsgottfried vossen , mathias weske; venue:international conference on management of data; year:	different
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:large databases for remote sensing and gis a. r. dasgupta; authors; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:online dynamic reordering for interactive data processing bhaskaran raman , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman 1999; authors; venue:vldb; year:title:dynamic pipeline scheduling for improving interactive query performance tolga urhan , michael j. franklin; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:object-oriented , rapid application development in a pc database environment fox development team; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996; authorskeishi tajima; venue:; year:	different
title:on applying hash filters to improving the execution of multi-join queries philip s. yu , ming-syan chen , hui-i hsiao; authors; venue:vldb j.; year:1997.0title:on parallel execution of multiple pipelined hash joins 1994; authorshui-i hsiao , ming-syan chen , philip s. yu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:vldb; year:1994.0title:investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages alexandra poulovassilis , carol small very large data bases 1994; authors; venue:; year:	consistent
title:analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal; authors; venue:vldb j.; year:1997.0title:database systems-breaking out of the box 1997; authorsavi silberschatz , stan zdonik; venue:acm sigmod record; year:	different
title:approximate medians and other quantiles in one pass and with limited memory bruce g. lindsay , gurmeet singh manku , sridhar rajagopalan 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:approximate medians and other quantiles in one pass and with limited memory gurmeet singh manku , sridhar rajagopalan , bruce g. lindsay 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:graphdb : modeling and querying graphs in databases ralf hartmut güting 1994; authors; venue:vldb; year:title:graphdb : modeling and querying graphs in databases very large data bases; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:; year:1994.0	consistent
title:semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:an extensible compressor for xml data dan suciu , hartmut liefke 2000; authors; venue:sigmod record; year:title:xmill : an efficient compressor for xml data hartmut liefke , dan suciu 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the generalized pre-grouping transformation : aggregate-query optimization in the presence of dependencies timos k. sellis , aris tsois; authors; venue:vldb; year:2003.0title:query optimization in the presence of limited access patterns international conference on management of data 1999; authorsdaniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu; venue:; year:	different
title:streaming queries over streaming data 2002; authorsmichael j. franklin , sirish chandrasekaran; venue:vldb; year:title:continuously adaptive continuous queries over streams; authorssamuel madden , mehul shah , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:integrating the ub-tree into a database system kernel robert fenk , rudolf bayer , volker markl , martin zirkel , frank ramsak , klaus elhardt vldb; authors; venue:; year:2000.0title:integrating the ub-tree into a database system kernel 2000; authorsfrank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer; venue:very large data bases; year:	consistent
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:1996.0	different
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases yasuhiko morimoto , takeshi fukuda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , kunikazu yoda very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:formal query languages for secure relational databases; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion; authorspeter buneman , mary fernandez , dan suciu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:efficient and effective metasearch for text databases incorporating linkages among documents 2001; authorsweiyi meng , clement t. yu , king-lup liu , wensheng wu; venue:sigmod conference; year:title:efficient and effective metasearch for text databases incorporating linkages among documents clement yu , weiyi meng , wensheng wu , king-lup liu; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	consistent
title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:declarative updates of relational databases; authorsweidong chen; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:mining generalized association rules very large data bases; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:1995.0	different
title:an overview of data warehousing and olap technology surajit chaudhuri , umeshwar dayal; authors; venue:sigmod record; year:1997.0title:an overview of data warehousing and olap technology; authorssurajit chaudhuri , umeshwar dayal; venue:acm sigmod record; year:1997.0	consistent
title:semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1996.0title:on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:multi-dimensional substring selectivity estimation vldb; authorsdivesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish; venue:; year:1999.0title:materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases; authorsamit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton; venue:; year:1998.0	different
title:predictive dynamic load balancing of parallel and distributed rule and query processing 1994; authorsjae-jun hwang , mauricio a. hernández , salvatore j. stolfo , hasanat m. dewan; venue:sigmod conference; year:title:estimation of query-result distribution and its application in parallel-join load balancing viswanath poosala , yannis e. ioannidis; authors; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications rakesh agrawal , john c. shafer vldb 1997; authors; venue:; year:title:multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001; authors; venue:; year:title:storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data; authorsigor tatarinov , stratis d. viglas , kevin beyer , jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , chun zhang; venue:; year:2002.0	different
title:enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998; authorspraveen seshadri; venue:; year:title:bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998; authorssihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel; venue:; year:	different
title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon; venue:vldb; year:2001.0title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure iosif lazaridis , sharad mehrotra; authors; venue:sigmod conference; year:2001.0title:progressive evaluation of nested aggregate queries 2000; authorskian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim 2001; authors; venue:vldb; year:title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999; authorsdeok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung; venue:sigmod conference; year:title:one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authorsh. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava; venue:; year:	different
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996; authorsmikael berndtsson , j &#246; rgen hansson; venue:acm sigmod record; year:	different
title:aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:bigsur : a system for the management of earth science data very large data bases 1995; authorspaul brown , michael stonebraker; venue:; year:	different
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:parallel database systems 101 1995; authorsjim gray; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:performing joins without decompression in a compressed database system s. j. o'connell , n. winterbottom acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:mocha : a database middleware system featuring automatic deployment of application-specific functionality; authorsmanuel rodriguez-martinez , joseph jájá , john m. mcgann , nick roussopoulos , zhexuan song , stephen kelley , vadim katz; venue:sigmod conference; year:2000.0title:mocha : a database middleware system featuring automatic deployment of application-specific functionality manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos , john m. mcgann , stephen kelley , vadim katz , zhexuan song , joseph j &#225; j &#225; international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:visdb : a system for visualizing large databases; authorshans-peter kriegel , daniel a. keim; venue:sigmod conference; year:1995.0title:niagaracq : a scalable continuous query system for internet databases jianjun chen , david j. dewitt , feng tian , yuan wang international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:query processing techniques for arrays 2002; authorsarunprasad p. marathe , kenneth salem; venue:vldb j.; year:title:sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:graphdb : modeling and querying graphs in databases ralf hartmut güting 1994; authors; venue:vldb; year:title:modelling and querying video data; authorsrune hjelsvold , roger midtstraum; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:algorithms for mining distance-based outliers in large datasets raymond t. ng , edwin m. knorr vldb 1998; authors; venue:; year:title:fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1995.0	different
title:on completeness of historical relational query languages acm trans . database syst .; authorsjames clifford , albert croker , alexander tuzhilin; venue:; year:1994.0title:incremental computation of nested relational query expressions acm transactions on database systems ( tods ); authorslars baekgaard , leo mark; venue:; year:1995.0	different
title:research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994; authorsanindya datta; venue:; year:title:generalized search trees for database systems; authorsjoseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:lh * - a scalable , distributed data structure donovan a. schneider , marie-anne neimat , witold litwin; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1996.0title:distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ); authorsdan suciu; venue:; year:2002.0	different
title:atomicity versus anonymity : distributed transactions for electronic commerce j. d. tygar vldb 1998; authors; venue:; year:title:distributed transactions in practice prabhu ram , lyman do , pamela drew acm sigmod record; authors; venue:; year:1999.0	different
title:processing complex aggregate queries over data streams; authorsalin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:2002.0title:adaptive filters for continuous queries over distributed data streams chris olston , jing jiang , jennifer widom international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:sonar : system for optimized numeric association rules; authorstakeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:p-grid : a self-organizing structured p2p system zoran despotovic , manfred hauswirth , karl aberer , philippe cudré-mauroux , magdalena punceva , anwitaman datta , roman schmidt; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:p-grid : a self-organizing structured p2p system 2003; authorskarl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , anwitaman datta , zoran despotovic , manfred hauswirth , magdalena punceva , roman schmidt; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:editor 's notes sigmod record 1997; authorsmichael j. franklin; venue:; year:title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:grid data management systems & services 2003; authorsreagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton; venue:vldb; year:title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:automating physical database design in a parallel database chun zhang , guy m. lohman , jun rao , nimrod megiddo 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2002.0title:book reviews karl aberer 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:belief reasoning in mls deductive databases hasan m. jamil sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:closing the key loophole in mls databases nenad jukic , svetlozar nestorov , susan vrbsky 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995; authors; venue:; year:title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	different
title:a low-cost storage server for movie on demand databases 1994; authorsalexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi; venue:vldb; year:title:a low-cost storage server for movie on demand databases banu &#214; zden , alexandros biliris , rajeev rastogi , abraham silberschatz 1994; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995; authorsbrajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa; venue:; year:title:highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997; authorsmarkos zaharioudakis , michael j. carey; venue:international conference on management of data; year:	different
title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim 2001; authors; venue:vldb; year:title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997; authors; venue:vldb; year:title:scalable feature selection , classification and signature generation for organizing large text databases into hierarchical topic taxonomies 1998; authorssoumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb; authors; venue:; year:1994.0title:environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:an introduction to deductive database languages and systems; authorskotagiri ramamohanarao , james harland; venue:vldb j.; year:1994.0title:promises and realities of active database systems very large data bases 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:; year:	different
title:query processing in spatial network databases vldb; authorsnikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao; venue:; year:2003.0title:query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:sprint : a scalable parallel classifier for data mining john c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:mining frequent itemsets using support constraints jiawei han , ke wang , yu he vldb 2000; authors; venue:; year:title:exploratory mining via constrained frequent set queries 1999; authorsraymond ng , laks v. s. lakshmanan , jiawei han , teresa mah; venue:international conference on management of data; year:	different
title:joining ranked inputs in practice walid g. aref , ihab f. ilyas , ahmed k. elmagarmid; authors; venue:vldb; year:2002.0title:standards in practice andrew eisenberg , jim melton 1998; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994; authorsr. g. g. cattell; venue:sigmod conference; year:title:odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss r. g. g. cattell; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	consistent
title:tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:design and implementation of a genetic-based algorithm for data mining vldb; authorssunil choenni; venue:; year:2000.0title:design and implementation of rmp : a virtual electronic market place susanne boll , wolfgang klas , bernard battaglin 1998; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:dbcache : database caching for web application servers 2002; authorssailesh krishnamurthy , c. mohan , larry brown , hamid pirahesh , mehmet altinel , honguk woo , qiong luo , bruce g. lindsay; venue:sigmod conference; year:title:dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures international conference on management of data 2003; authorschristof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:; year:	different
title:query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:; year:title:integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jason mchugh , jennifer widom 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference; authorsinderpal singh mumick , hamid pirahesh; venue:; year:1994.0title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a data model and data structures for moving objects databases sigmod conference; authorsmarkus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting; venue:; year:2000.0title:erratum-a database model for object dynamics m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:query processing over object views of relational data vldb j.; authorsgustav fahl , tore risch; venue:; year:1997.0title:rights protection for relational data radu sion , mikhail atallah , sunil prabhakar international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:cache investment : integrating query optimization and distributed data placement donald kossmann , gerhard drasch , michael j. franklin 2000; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:query caching and optimization in distributed mediator systems; authorss. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:querying multiple features of groups in relational databases 1996; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:vldb; year:title:querying multiple features of groups in relational databases damianos chatziantoniou , kenneth a. ross 1996; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:a performance study of workfile disk management for concurrent mergesorts in a multiprocessor database system kun-lung wu , philip s. yu , james z. teng , jen-yao chung 1995; authors; venue:vldb; year:title:an empirical performance study of the ingres search accelerator for a large property management database system sarabjot s. anand , david a. bell , john g. hughes very large data bases; authors; venue:; year:1994.0	different
title:cache conscious indexing for decision-support in main memory kenneth a. ross , jun rao; authors; venue:vldb; year:1999.0title:making b + - trees cache conscious in main memory jun rao , kenneth a. ross international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:an aspect of query optimization in multidatabase systems ( extended abstract ) chiang lee , hongjun lu , chia-jung chen sigmod record; authors; venue:; year:1995.0title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:query processing techniques for arrays kenneth salem , arunprasad p. marathe sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	consistent
title:research in database engineering at the university of namur sigmod record; authorsjean-luc hainaut; venue:; year:2003.0title:the database and information system research group at the university of ulm; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data claude delobel , sophie cluet , sihem amer-yahia vldb 1998; authors; venue:; year:title:bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998; authorssihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel; venue:; year:	consistent
title:is web-site management a database problem ? daniela florescu , dan suciu , alon y. levy vldb; authors; venue:; year:1998.0title:view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:update propagation strategies to improve freshness in lazy master replicated databases eric simon , esther pacitti vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:update propagation protocols for replicated databates yuri breitbart , raghavan komondoor , rajeev rastogi , s. seshadri , avi silberschatz international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:repositories and object oriented databases; authorsphilip a. bernstein; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:optimizing disjunctive queries with expensive predicates alfons kemper , guido moerkotte , michael steinbrunn , klaus peithner sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:tam : a system for dynamic transactional activity management; authorsling liu , calton pu , tong zhou; venue:sigmod conference; year:1999.0title:asset : a system for supporting extended transactions a. biliris , s. dar , n. gehani , h. v. jagadish , k. ramamritham; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:information management for genome level bioinformatics vldb; authorsnorman w. paton , carole a. goble; venue:; year:2001.0title:integrating modelling systems for environmental management information systems 1997; authorsdavid j. abel , kerry taylor , dean kun; venue:acm sigmod record; year:	different
title:self-serv : a platform for rapid composition of web services in a peer-to-peer environment vldb; authorseileen oi-yan mak , quan z. sheng , boualem benatallah , marlon dumas; venue:; year:2002.0title:xl : a platform for web services daniela florescu , andreas gr &#252; nhagen , donald kossmann , steffen rost international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:pesto : an integrated query/browser for object databases vldb 1996; authorslaura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams; venue:; year:title:fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , alex pang , raymond t. ng , jiawei han 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:optimization techniques for queries with expensive methods; authorsjoseph m. hellerstein; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1998.0	different
title:distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003; authorsdimitrios gunopulos , themistoklis palpanas , dimitris papadopoulos , vana kalogeraki; venue:; year:title:distributing queries over low-power wireless sensor networks samuel madden , joseph m. hellerstein international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:heterogeneous database query optimization in db2 universal datajoiner shivakumar venkataraman , tian zhang vldb 1998; authors; venue:; year:title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , renzo orsini , giorgio ghelli vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages alexandra poulovassilis , carol small very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:implementing deletion in b + - trees 1995; authorsjan jannink; venue:sigmod record; year:title:implementing deletion in b + - trees jan jannink; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	consistent
title:www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record; authorsluc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez; venue:; year:2001.0	different
title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:report from the nsf workshop on workflow and process automation in information systems dimitrios georgakopoulos , stef joosten , marek rusinkiewicz , alexander l. wolf , walt scacchi , amit p. sheth , jack c. wileden sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999; authors; venue:; year:	different
title:information translation , mediation , and mosaic-based browsing in the tsimmis system 1995; authorsyannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland; venue:sigmod conference; year:title:capability based mediation in tsimmis chen li , ramana yerneni , vasilis vassalos , hector garcia-molina , yannis papakonstantinou , jeffrey ullman , murty valiveti international conference on management of data 1998; authors; venue:; year:	different
title:smooth - a distributed multimedia database system christian hanin , roland tusch , carmen riedler , harald kosch , margit lang , lászló böszörményi , christian hofbauer , alexander bachlechner vldb; authors; venue:; year:2001.0title:deeds towards a distributed and active real-time database system 1996; authorss. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring; venue:acm sigmod record; year:	different
title:retrieval of composite multimedia objects surajit chaudhuri , shahram ghandeharizadeh , cyrus shahabi; authors; venue:vldb; year:1995.0title:retrieval of composite multimedia objects; authorssurajit chaudhuri , shahram ghandeharizadeh , cyrus shahabi; venue:very large data bases; year:1995.0	consistent
title:business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:towards a theory of cost management for digital libraries and electronic commerce acm transactions on database systems ( tods ) 1998; authorsa. prasad sistla , ouri wolfson , yelena yesha , robert sloan; venue:; year:	different
title:text databases : a survey of text models and systems sigmod record 1994; authorsarjan loeffen; venue:; year:title:of objects and databases : a decade of turmoil michael j. carey , david j. dewitt; authors; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke; venue:; year:2003.0title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:the mirror mmdbms architecture mark g. l. m. van doorn , arjen p. de vries , henk m. blanken , peter m. g. apers vldb 1999; authors; venue:; year:title:the mirror mmdbms architecture very large data bases 1999; authorsarjen p. de vries , mark g. l. m. van doorn , henk m. blanken , peter m. g. apers; venue:; year:	consistent
title:efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb; authorsraymond t. ng , jiawei han; venue:; year:1994.0title:geominer : a system prototype for spatial data mining jaiwei han , krzysztof koperski , nebojsa stefanovic international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:vldb; year:1994.0title:implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999; authorsdeok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung; venue:sigmod conference; year:title:estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:partial results for online query processing joseph m. hellerstein , vijayshankar raman sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:partial results for online query processing 2002; authorsvijayshankar raman , joseph m. hellerstein; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:automating physical database design in a parallel database chun zhang , guy m. lohman , jun rao , nimrod megiddo 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001; authors; venue:; year:title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:near neighbor search in large metric spaces vldb; authorssergey brin; venue:; year:1995.0title:nearest neighbor queries nick roussopoulos , stephen kelley , fr &#233; d &#233; ric vincent international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:duplicate removal in information system dissemination tak w. yan , hector garcia-molina vldb 1995; authors; venue:; year:title:duplicate removal in information system dissemination 1995; authorstak w. yan , hector garcia-molina; venue:very large data bases; year:	consistent
title:research issues in active database systems : report from the closing panel at ride-ads '94 sigmod record 1994; authorsjennifer widom; venue:; year:title:research issues in active database systems : report from the closing panel at ride-ads '94 jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	consistent
title:spatial queries in dynamic environments; authorsyufei tao , dimitris papadias; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:hypothetical queries in an olap environment andrey balmin , thanos papadimitriou , yannis papakonstantinou 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb; authors; venue:; year:1995.0title:query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:efficient similarity search for market basket data vldb j.; authorsalexandros nanopoulos , yannis manolopoulos; venue:; year:2002.0title:s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:guest editorial yannis e. ioannidis , raghu ramakrishnan , philip a. bernstein vldb j. 2003; authors; venue:; year:title:guest editorial matthias jarke the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:discovering web services : an overview vadim draluk vldb; authors; venue:; year:2001.0title:combining fuzzy information : an overview ronald fagin acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:parallel database systems 101 jim gray 1995; authors; venue:sigmod conference; year:title:advances in real-time database systems research acm sigmod record 1996; authorsazer bestavros; venue:; year:	different
title:aggregate-query processing in data warehousing environments vldb; authorsvenky harinarayan , dallan quass , ashish gupta; venue:; year:1995.0title:aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:ogdi : toward interoperability among geospatial databases denis gouin , henry kucera , christian larouche , gilles clement , paul morin; authors; venue:sigmod record; year:1997.0title:ogdi : toward interoperability among geospatial databases gilles cl &#233; ment , christian larouche , denis gouin , paul morin , henry kucera acm sigmod record 1997; authors; venue:; year:	consistent
title:object fusion in mediator systems yannis papakonstantinou , hector garcia-molina , serge abiteboul; authors; venue:vldb; year:1996.0title:query caching and optimization in distributed mediator systems; authorss. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases vldb; authorssurojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang; venue:; year:1998.0title:birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:information retrieval from an incomplete data cube 1996; authorscurtis e. dyreson; venue:vldb; year:title:xml and information retrieval : a sigir 2000 workshop; authorsdavid carmel , yoelle maarek , aya soffer; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop fèlix saltor , mark roantree , mark w. w. vermeer , wilhelm hasselbring , martin schönhoff , markus strässler , barry eaglestone , stefan conrad 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:advances in real-time database systems research acm sigmod record 1996; authorsazer bestavros; venue:; year:	different
title:approximating aggregate queries about web pages via random walks vldb 2000; authorsjittat fakcharoenphol , steve chien , ziv bar-yossef , alexander berg , dror weitz; venue:; year:title:approximating aggregate queries about web pages via random walks very large data bases; authorsziv bar-yossef , alexander berg , steve chien , jittat fakcharoenphol , dror weitz; venue:; year:2000.0	consistent
title:minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j.; authorsrachel pottinger , alon y. halevy; venue:; year:2001.0title:minicon : a scalable algorithm for answering queries using views the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsrachel pottinger , alon halevy; venue:; year:2001.0	consistent
title:evaluation of remote backup algorithms for transaction-processing systems christos a. polyzois , hector garcia-molina acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1994.0title:efficient testing of high performance transaction processing systems 1997; authorsd. wildfogel , ramana yerneni; venue:very large data bases; year:	different
title:on effective multi-dimensional indexing for strings 2000; authorsnick koudas , h. v. jagadish , divesh srivastava; venue:sigmod conference; year:title:on effective multi-dimensional indexing for strings h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	consistent
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996; authorskeishi tajima; venue:; year:	different
title:update propagation strategies to improve freshness in lazy master replicated databases eric simon , esther pacitti vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:update propagation strategies to improve freshness in lazy master replicated databases; authorsesther pacitti , eric simon; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	consistent
title:optimizing queries over multimedia repositories sigmod conference 1996; authorsluis gravano , surajit chaudhuri; venue:; year:title:optimal clip ordering for multi-clip queries; authorsraymond t. ng , paul shum; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	different
title:b-tree page size when caching is considered david b. lomet; authors; venue:sigmod record; year:1998.0title:b-tree page size when caching is considered david lomet acm sigmod record 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorskarl aberer; venue:; year:2003.0title:introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:data management issues in electronic commerce ( panel ) sigmod conference 1999; authorsm. tamer özsu; venue:; year:title:databases and workflow management : what is it all about ? ( panel ) andreas reuter , stefano ceri , jim gray , betty salzberg , gerhard weikum very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:the new middleware sigmod record; authorsrich finkelstein; venue:; year:1995.0title:too much middleware michael stonebraker acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j.; authors; venue:; year:1996.0title:flowback : providing backward recovery for workflow management systems bartek kiepuszewski , ralf muhlberger , maria e. orlowska 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska; authors; venue:vldb j.; year:2000.0title:quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997; authorsdaniel barbar &#225; , mark sullivan; venue:acm sigmod record; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke; venue:; year:2003.0title:reminiscences on influential papers acm sigmod record; authorskenneth a. ross; venue:; year:2000.0	different
title:infering structure in semistructured data rajeev motwani , serge abiteboul , svetlozar nestorov sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002; authorsprakash ramanan; venue:sigmod conference; year:title:efficient snapshot differential algorithms for data warehousing; authorswilburt labio , hector garcia-molina; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:addressing techniques used in database object managers o2 and orion sigmod record 1995; authorsnadjiba sahraoui , andré gamache; venue:; year:title:bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998; authorssihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel; venue:; year:	different
title:integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j.; authors; venue:; year:1998.0title:integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches; authorsaya soffer , hanan samet; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	consistent
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:semantic integrity support in sql :1999 and commercial ( object - ) relational database management systems the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authorscan t &#252; rker , michael gertz; venue:; year:	different
title:data mining-based intrusion detectors : an overview of the columbia ids project; authorswenke lee , eleazar eskin , wei fan , salvatore j. stolfo , philip k. chan; venue:sigmod record; year:2001.0title:adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:constraint databases : a tutorial introduction 2000; authorsjan van den bussche; venue:sigmod record; year:title:safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1998.0	different
title:semantic interoperability in global information systems : a brief introduction to the research area and the special section amit p. sheth , aris m. ouksel sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:semantic integration of environmental models for application to global information systems and decision-making d. scott mackay acm sigmod record 1999; authors; venue:; year:	different
title:the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996; authors; venue:vldb; year:title:design and implementation of advanced knowledge processing in the kbms krisys 1995; authorsj. thomas , s. de &#223; loch , n. mattos; venue:international conference on management of data; year:	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:a database index to large biological sequences robert w. irving , ela hunt , malcolm p. atkinson; authors; venue:vldb; year:2001.0title:database indexing for large dna and protein sequence collections ela hunt , malcolm p. atkinson , robert w. irving 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:media360 workflow-implementing a workflow engine inside a database vldb 2000; authorscarsten blecken; venue:; year:title:media360 workflow-implementing a workflow engine inside a database very large data bases; authorscarsten blecken; venue:; year:2000.0	consistent
title:finding generalized projected clusters in high dimensional spaces charu c. aggarwal , philip s. yu sigmod conference 2000; authors; venue:; year:title:what is the nearest neighbor in high dimensional spaces ? alexander hinneburg , charu c. aggarwal , daniel a. keim very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:exploratory mining via constrained frequent set queries sigmod conference 1999; authorsjiawei han , teresa mah , laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng; venue:; year:title:efficient dynamic mining of constrained frequent sets laks v. s. lakshmanan , carson kai-sang leung , raymond t. ng acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2003.0	different
title:parallel database systems 101 jim gray 1995; authors; venue:sigmod conference; year:title:parallel database systems 101 1995; authorsjim gray; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:mining generalized association rules; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:vldb; year:1995.0title:using unknowns to prevent discovery of association rules acm sigmod record 2001; authorsy &#252; cel saygin , vassilios s. verykios , chris clifton; venue:; year:	different
title:the ecrc multi database system sigmod conference; authorsheribert schütz , willem jonker; venue:; year:1995.0title:database systems-breaking out of the box 1997; authorsavi silberschatz , stan zdonik; venue:acm sigmod record; year:	different
title:processing object-oriented queries with invertible late bound functions tore risch , staffan flodin; authors; venue:vldb; year:1995.0title:processing object-oriented queries with invertible late bound functions staffan flodin , tore risch very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:probabilistic object bases thomas eiter , v. s. subrahmanian , thomas lukasiewicz , james j. lu; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:probabilistic object bases thomas eiter , james j. lu , thomas lukasiewicz , v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2001.0	consistent
title:multi-step processing of spatial joins ralf schneider , thomas brinkhoff , bernhard seeger , hans-peter kriegel; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases; authorsgeraldo zimbrao , jano moreira de souza; venue:; year:1998.0	different
title:incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference; authorsleonid libkin , timothy griffin; venue:; year:1995.0title:how to roll a join : asynchronous incremental view maintenance international conference on management of data 2000; authorskenneth salem , kevin beyer , bruce lindsay , roberta cochrane; venue:; year:	different
title:hot mirroring : a study to hide parity upgrade penalty and degradations during rebuilds for raid5 sigmod conference; authorsmasaru kitsuregawa , kazuhiko mogi; venue:; year:1996.0title:hot mirroring : a method of hiding parity update penalty and degradation during rebuilds for raid5 kazuhiko mogi , masaru kitsuregawa; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	consistent
title:secure bufering in firm real-time database systems vldb j.; authorsjayant r. haritsa , binto george; venue:; year:2000.0title:advances in real-time database systems research acm sigmod record 1996; authorsazer bestavros; venue:; year:	different
title:high-performance and scalability through application tier,in-memory data management; authors?; venue:vldb; year:2000.0title:datablitz storage manager : main-memory database performance for critical applications j. baulier , p. bohannon , s. gogate , c. gupta , s. haldar; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system jaewoo kang , dan suciu , alon y. levy , daniela florescu , mary f. fernandez; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:checkpointing in oracle juan loaiza , ashok joshi , tirthankar lahiri , william bridge vldb 1998; authors; venue:; year:title:indexing images in oracle8i; authorsmelliyal annamalai , rajiv chopra , samuel defazio , susan mavris; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:design and implementation of rmp - a virtual electronic market place; authorswolfgang klas , susanne boll , bernard battaglin; venue:sigmod record; year:1998.0title:design and implementation of a genetic-based algorithm for data mining sunil choenni; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures c. mohan , sailesh krishnamurthy , mehmet altinel , christof bornhövd , hamid pirahesh , berthold reinwald sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions very large data bases; authorssteven milliner , athman bouguettaya , mike p. papazoglou; venue:; year:1995.0	different
title:querying multiple features of groups in relational databases 1996; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:vldb; year:title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:performance evaluation of a new distributed deadlock detection algorithm chim-fu yeung , kam-yiu lam , sheung-lun hung sigmod record 1994; authors; venue:; year:title:deadlock detection in distributed database systems : a new algorithm and a comparative performance analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1999; authorsnatalija krivokapi &#263; , alfons kemper , ehud gudes; venue:; year:	different
title:research and products : are they relevant to each other ? ( panel ); authorsherb edelstein; venue:sigmod conference; year:1995.0title:the impact of database research on industrial products ( panel ); authorsjos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems sigmod conference 1994; authorsbharat k. bhargava , aidong zhang , marian h. nodine , omran a. bukhres; venue:; year:title:schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases; authorslaks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian; venue:; year:1996.0	different
title:query processing and optimization in oracle rdb; authorsgennady antoshenkov , mohamed ziauddin; venue:vldb j.; year:1996.0title:directv and oracle rdb : the challenge of vldb transaction processing william l. gettys international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000; authorsthomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel; venue:; year:title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:a unified framework for enforcing multiple access control policies; authorsv. s. subrahmanian , elisa bertino , pierangela samarati , sushil jajodia; venue:sigmod conference; year:1997.0title:a unified framework for enforcing multiple access control policies sushil jajodia , pierangela samarati , v. s. subrahmanian , eliza bertino 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases kien a. hua , jung-hwan oh sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases; authorsashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe; venue:; year:1995.0	different
title:managing memory for real-time queries sigmod conference 1994; authorsmiron livny , michael j. carey , hweehwa pang; venue:; year:title:managing memory for real-time queries hwee hwa pang , michael j. carey , miron livny international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	consistent
title:wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:query processing over object views of relational data vldb j.; authorsgustav fahl , tore risch; venue:; year:1997.0title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:semantic integration of environmental models for application to global information systems and decision-making d. scott mackay; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999; authorsa. m. ouksel , a. sheth; venue:; year:	different
title:database systems - breaking out of the box abraham silberschatz , stanley b. zdonik sigmod record 1997; authors; venue:; year:title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:a language based multidatabase system 1994; authorseva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz; venue:international conference on management of data; year:	different
title:analysis of n-dimensional quadtrees using the hausdorff fractal dimension christos faloutsos , volker gaede; authors; venue:vldb; year:1996.0title:estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:report on the edbt '02 panel on scientific data integration sigmod record; authorscarole a. goble , omar boucelma , silvana castano , vanja josifovski , zoé lacroix , bertram ludäscher; venue:; year:2002.0title:report on the edbt '02 panel on scientific data integration omar boucelma , silvana castano , carole goble , vanja josifovski , zo &#233; lacroix , bertram lud &#228; scher 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:petabyte databases dirk düllmann; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:peerdb : peering into personal databases 2003; authorsbeng chin ooi , kian-lee tan , aoying zhou , chin hong goh , yingguang li , chu yee liau , bo ling , wee siong ng , yanfeng shu , xiaoyu wang , ming zhang; venue:international conference on management of data; year:	different
title:improving oltp data quality using data warehouse mechanisms matthias jarke , dirk lehmann , gunter michalk , guido blees , stefan striel , christoph quix 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:improving oltp data quality using data warehouse mechanisms international conference on management of data 1999; authorsmatthias jarke , christoph quix , guido blees , dirk lehmann , gunter michalk , stefan stierl; venue:; year:	consistent
title:schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems vldb; authorsfereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian; venue:; year:1996.0title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:transactional information systems - book review marc h. scholl 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:the sift information dissemination system acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authorstak w. yan , hector garcia-molina; venue:; year:	different
title:semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record; authorspaolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni; venue:; year:1997.0title:qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data; authorsyannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos; venue:; year:2002.0	different
title:querying structured text in an xml database h. v. jagadish , shurug al-khalifa , cong yu 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:querying structured text in an xml database shurug al-khalifa , cong yu , h. v. jagadish international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	consistent
title:supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:image mining in iris : integrated retinal information system; authorswynne hsu , mong li lee , kheng guan goh; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjames r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan; venue:; year:2001.0title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:database research at the university of oklahoma sigmod record 1999; authorssirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers; venue:; year:title:database research at ut arlington sharma chakravarthy , alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , junghwan oh 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases; authorslaks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian; venue:; year:1996.0	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:versioning and configuration management in an object-oriented data model edward sciore the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska; authors; venue:vldb j.; year:2000.0title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	consistent
title:sideway value algebra for object-relational databases 2002; authorsz. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde; venue:vldb; year:title:enhanced abstract data types in object-relational databases; authorspraveen seshadri; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	different
title:probview : a flexible probabilistic database system nicola leone , robert ross , laks v. s. lakshmanan , v. s. subrahmanian; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1997.0title:metu interoperable database system acm sigmod record 1995; authorsa. dogac , c. dengi , e. kilic , g. ozhan , f. ozcan , s. nural , c. evrendilek , u. halici , b. arpinar , p. koksal , n. kesim , s. mancuhan; venue:; year:	different
title:the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record; authorsleonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli; venue:; year:1996.0title:bigsur : a system for the management of earth science data very large data bases 1995; authorspaul brown , michael stonebraker; venue:; year:	different
title:efficient approximation of optimization queries under parametric aggregation constraints; authorsdimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha; venue:vldb; year:2003.0title:efficient mid-query re-optimization of sub-optimal query execution plans navin kabra , david j. dewitt; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:an array-based algorithm for simultaneous multidimensional aggregates jeffrey f. naughton , yihong zhao , prasad deshpande 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record; authorsarie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen; venue:; year:1995.0title:report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998; authorsalex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt; venue:acm sigmod record; year:	different
title:protdb : probabilistic data in xml andrew nierman , h. v. jagadish vldb; authors; venue:; year:2002.0title:probabilistic temporal databases , i : algebra alex dekhtyar , robert ross , v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1996.0title:semantic integrity support in sql :1999 and commercial ( object - ) relational database management systems the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authorscan t &#252; rker , michael gertz; venue:; year:	different
title:secure bufering in firm real-time database systems vldb j.; authorsjayant r. haritsa , binto george; venue:; year:2000.0title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003; authors; venue:; year:title:declarative updates of relational databases acm transactions on database systems ( tods ); authorsweidong chen; venue:; year:1995.0	different
title:potter 's wheel : an interactive data cleaning system joseph m. hellerstein , vijayshankar raman vldb; authors; venue:; year:2001.0title:datamine-interactive rule discovery system international conference on management of data; authorst. imielinski , a. virmani; venue:; year:1995.0	different
title:oodb indexing by class-division sridhar ramaswamy , paris c. kanellakis; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:oodb indexing by class-division sridhar ramaswamy , paris c. kanellakis international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:design and analysis of parametric query optimization algorithms vldb 1998; authorssumit ganguly; venue:; year:title:iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000; authorsdonald kossmann , konrad stocker; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven; venue:; year:2003.0title:influential papers ken ross 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:carnot and infosleuth : database technology and the world wide web; authorsk. ong , christine tomlinson , darrell woelk , c. unnikrishnan , william bohrer , nigel jacobs; venue:sigmod conference; year:1995.0title:accessing relational databases from the world wide web tam nguyen , v. srinivasan international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:aggregate-query processing in data warehousing environments vldb; authorsvenky harinarayan , dallan quass , ashish gupta; venue:; year:1995.0title:processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:effective timestamping in databases christian s. jensen , kristian torp , richard t. snodgrass vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:belief reasoning in mls deductive databases 1999; authorshasan m. jamil; venue:international conference on management of data; year:	different
title:editor 's notes michael j. franklin sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:xmdvtool : visual interactive data exploration and trend discovery of high-dimensional data sets sigmod conference 2002; authorselke a. rundensteiner , punit r. doshi , jing yang , matthew o. ward; venue:; year:title:devise ( demo abstract ) : integrated querying and visual exploration of large datasets 1997; authorsm. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries; authorsnorio katayama , shin ` ichi satoh; venue:sigmod conference; year:1997.0title:high-dimensional index structures database support for next decade 's applications ( tutorial ) stefan berchtold , daniel a. keim 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:discover : keyword search in relational databases 2002; authorsvagelis hristidis , yannis papakonstantinou; venue:vldb; year:title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003; authors; venue:; year:title:optimization techniques for queries with expensive methods; authorsjoseph m. hellerstein; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1998.0	different
title:efficient progressive skyline computation pin-kwang eng , kian-lee tan , beng chin ooi vldb; authors; venue:; year:2001.0title:space-efficient online computation of quantile summaries international conference on management of data 2001; authorsmichael greenwald , sanjeev khanna; venue:; year:	different
title:eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per-åke larson vldb 1995; authors; venue:; year:title:online aggregation 1997; authorsjoseph m. hellerstein , peter j. haas , helen j. wang; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query optimization for xml; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:vldb; year:1999.0title:query optimization at the crossroads surajit chaudhuri; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	different
title:engineering federated information systems : report of efis '99 workshop sigmod record 1999; authorsfèlix saltor , uwe hohenstein , ralf-detlef kutsche , wilhelm hasselbring , gunter saake , stefan conrad , mark roantree; venue:; year:title:report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record; authors; venue:; year:2000.0	different
title:value-cognizant speculative concurrency control vldb 1995; authorsazer bestavros , spyridon braoudakis; venue:; year:title:value-cognizant speculative concurrency control azer bestavros , spyridon braoudakis 1995; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:quality-driven integration of heterogenous information systems vldb 1999; authorsjohann christoph freytag , felix naumann , ulf leser; venue:; year:title:using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems; authorsedward sciore , michael siegel , arnon rosenthal; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:integrating mining with relational database systems : alternatives and implications; authorsshiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi; venue:sigmod conference; year:1998.0title:integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	consistent
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases; authorsmichael doherty , richard hull , mohammed rupawalla; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:querying multiple features of groups in relational databases 1996; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:vldb; year:title:quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997; authorsdaniel barbar &#225; , mark sullivan; venue:acm sigmod record; year:	different
title:theory of answering queries using views alon y. halevy 2000; authors; venue:sigmod record; year:title:answering queries with useful bindings chen li , edward chang acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2001.0	different
title:pattern matching and pattern discovery in scientific , program , and document databases kaizhong zhang , dennis shasha , jason tsong-li wang sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:combinatorial pattern discovery for scientific data : some preliminary results jason tsong-li wang , gung-wei chirn , thomas g. marr , bruce shapiro , dennis shasha , kaizhong zhang 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:estimating compilation time of a query optimizer 2003; authorsdengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman; venue:sigmod conference; year:title:estimating compilation time of a query optimizer; authorsihab f. ilyas , jun rao , guy lohman , dengfeng gao , eileen lin; venue:international conference on management of data; year:2003.0	consistent
title:multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999; authorsdeok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung; venue:sigmod conference; year:title:adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:guest editorial yannis e. ioannidis , raghu ramakrishnan , philip a. bernstein vldb j. 2003; authors; venue:; year:title:guest editor 's introduction acm sigmod record 2003; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:fast evaluation techniques for complex similarity queries michael mlivoncic , roger weber , klemens böhm , hans-jörg schek; authors; venue:vldb; year:2001.0title:a performance evaluation of oid mapping techniques andr &#233; eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system very large data bases; authorsliangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu; venue:; year:2001.0	different
title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999; authors; venue:; year:title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems very large data bases 1999; authorskjetil n &#248; rv &#229; g; venue:; year:	consistent
title:aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:flowback : providing backward recovery for workflow systems maria e. orlowska , ralf mühlberger , bartek kiepuszewski sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:flowback : providing backward recovery for workflow management systems bartek kiepuszewski , ralf muhlberger , maria e. orlowska 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:dwms : data warehouse management system narendra mohan; authors; venue:vldb; year:1996.0title:tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:describing and using query capabilities of heterogeneous sources vldb; authorsyannis papakonstantinou , vasilis vassalos; venue:; year:1997.0title:querying heterogeneous information sources using source descriptions very large data bases 1996; authorsalon y. levy , anand rajaraman , joann j. ordille; venue:; year:	different
title:accessing relational databases from the world wide web sigmod conference; authorstam nguyen , v. srinivasan; venue:; year:1996.0title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:heuristic and randomized optimization for the join ordering problem guido moerkotte , michael steinbrunn , alfons kemper 1997; authors; venue:vldb j.; year:title:heuristic and randomized optimization for the join ordering problem michael steinbrunn , guido moerkotte , alfons kemper; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	consistent
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:coalescing in temporal databases; authorsmichael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:quality of service in multimedia digital libraries elisa bertino , ahmed k. elmagarmid , mohand-said hacid sigmod record; authors; venue:; year:2001.0title:quality of service in multimedia digital libraries; authorselisa bertino , ahmed k. elmagarmid , mohand-sa &#239; d hacid; venue:acm sigmod record; year:2001.0	consistent
title:very large databases in a commercial application environment vldb 1996; authorskarl-heinz hess; venue:; year:title:very large databases : how large , how different ? david vaskevitch very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:approximate query processing using wavelets vldb j.; authorsrajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti; venue:; year:2001.0title:aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:designing wrapper components for e-services in integrating heterogeneous systems vldb j.; authorsbarbara pernici , massimo mecella; venue:; year:2001.0title:quality-driven integration of heterogenous information systems; authorsfelix naumann , ulf leser , johann christoph freytag; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:sql query optimization : reordering for a general class of queries sigmod conference; authorspiyush goel , balakrishna r. iyer; venue:; year:1996.0title:the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views brian murphy , elke a. rundensteiner , bradford pielech , maged el-sayed , mukesh mulchandani , luping ding , katica dimitrova , ling wang , xin zhang 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:query optimization for xml very large data bases 1999; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:; year:	different
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:hyperstorm-administering structured documents using object-oriented database technology international conference on management of data 1996; authorsklemens b &#246; hm , karl aberer; venue:; year:	different
title:the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:predator : an or-dbms with enhanced data types praveen seshadri , mark paskin; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:the case for enhanced abstract data types praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec; authors; venue:vldb; year:1995.0title:object database evolution using separation of concerns acm sigmod record 2000; authorsawais rashid , peter sawyer; venue:; year:	different
title:dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures c. mohan , sailesh krishnamurthy , mehmet altinel , christof bornhövd , hamid pirahesh , berthold reinwald sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:a predicate-based caching scheme for client-server database architectures 1996; authorsarthur m. keller , julie basu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:repositories and object oriented databases; authorsphilip a. bernstein; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:spatial joins using seeded trees; authorschinya v. ravishankar , ming-ling lo; venue:sigmod conference; year:1994.0title:spatial joins using seeded trees international conference on management of data 1994; authorsming-ling lo , chinya v. ravishankar; venue:; year:	consistent
title:garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin; authors; venue:vldb; year:1997.0title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:implementation of sql3 structured types with inheritance and value substitutability nelson mendonça mattos , serge rielau , bruce g. lindsay , stefan deßloch , you-chin fuh , brian t. tran , danko mannhaupt , linda demichel , weidong chen; authors; venue:vldb; year:1999.0title:implementation of sql3 structured types with inheritance and value substitutability very large data bases; authorsyou-chin fuh , stefan de &#223; loch , weidong chen , nelson mendon &#231; a mattos , brian t. tran , bruce g. lindsay , linda demichel , serge rielau , danko mannhaupt; venue:; year:1999.0	consistent
title:lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may 2001; authors; venue:vldb; year:title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995; authorswen-syan li , chris clifton; venue:; year:	different
title:index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003; authorsgísli r. hjaltason , hanan samet; venue:; year:title:efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases; authorsdaniel a. keim; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference; authorsmichael j. wynblatt , julio c. navas; venue:; year:2001.0title:tribeca : a stream database manager for network traffic analysis mark sullivan very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:xquery : a query language for xml donald d. chamberlin 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:a hypertext query language for images; authorsli yang; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:bluetooth-based sensor networks philippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold 2003; authors; venue:sigmod record; year:title:databases for networks international conference on management of data; authorsh. v. jagadish; venue:; year:1994.0	different
title:fast algorithms for maintaining replica consistency in lazy master replicated databases 1999; authorseric simon , esther pacitti , pascale minet; venue:vldb; year:title:update propagation strategies to improve freshness in lazy master replicated databases; authorsesther pacitti , eric simon; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record; authors; venue:; year:2000.0title:influential papers; authorsken ross; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:champagne : data change propagation for heterogeneous information systems holger meinecke , uwe heinkel , ralf rantzau , carmen constantinescu; authors; venue:vldb; year:2002.0title:challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000; authorss. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju; venue:; year:title:on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb; authors; venue:; year:1996.0title:time-parameterized queries in spatio-temporal databases yufei tao , dimitris papadias international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:going public : open-source databases and database research philippe bonnet 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:predator : a resource for database research acm sigmod record 1998; authorspraveen seshadri; venue:; year:	different
title:on periodic resource scheduling for continuous-media databases minos n. garofalakis , banu özden , abraham silberschatz; authors; venue:vldb j.; year:1998.0title:real-time database - similarity and resource scheduling tei-wei kuo , aloysius k. mok; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:critical database technologies for high energy physics 1997; authorsdavid m. malon , edward n. may; venue:vldb; year:title:virtual database technology ashish gupta , venky harinarayan , anand rajaraman 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:reminiscences on influential papers theodore johnson , amr el abbadi , richard t. snodgrass , kenneth a. ross 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:influential papers; authorsken ross; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995; authorsbrajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa; venue:; year:title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb; authors; venue:; year:1999.0title:an array-based algorithm for simultaneous multidimensional aggregates; authorsyihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:sql/med - a status report jan-eike michels , peter m. schwarz , krishna g. kulkarni , vanja josifovski , jim melton sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:sql/med : a status report 2002; authorsjim melton , jan eike michels , vanja josifovski , krishna kulkarni , peter schwarz; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng; authors; venue:vldb j.; year:1998.0title:integrating temporal , real-time , an active databases; authorskrithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:generic database cost models for hierarchical memory systems peter a. boncz , martin l. kersten , stefan manegold vldb 2002; authors; venue:; year:title:data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002; authors; venue:; year:	different
title:report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record; authorsarie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen; venue:; year:1995.0title:coalescing in temporal databases; authorsmichael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases; authorssushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini; venue:sigmod conference; year:1995.0title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases international conference on management of data; authorsclaudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia; venue:; year:1995.0	consistent
title:database in crisis and transition : a technical agenda for the year 2001 sigmod conference; authorsdavid vaskevitch; venue:; year:1994.0title:database in crisis and transition : a technical agenda for the year 2001 david vaskevitch; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	consistent
title:querying a multilevel database : a logical analysis; authorsfrédéric cuppens; venue:vldb; year:1996.0title:query by diagram : a graphical environment for querying databases international conference on management of data; authorstiziana catarci , giuseppe santucci; venue:; year:1994.0	different
title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001; authorsasterio k. tanaka , patrick valduriez; venue:sigmod record; year:title:amicalola report : database and information systems research challenges and opportunities in semantic web and enterprises amit sheth , robert meersman acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:incremental computation of nested relational query expressions acm trans . database syst . 1995; authorsleo mark , lars bækgaard; venue:; year:title:incremental computation of nested relational query expressions acm transactions on database systems ( tods ); authorslars baekgaard , leo mark; venue:; year:1995.0	consistent
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:locating data sources in large distributed systems vldb; authorsdavid j. dewitt , leonidas galanis , shawn r. jeffery , yuan wang; venue:; year:2003.0title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbar &#225; - mill &#225; , hector garcia-molina the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1994.0	different
title:similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998; authors; venue:; year:title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:duplicate removal in information system dissemination tak w. yan , hector garcia-molina vldb 1995; authors; venue:; year:title:image mining in iris : integrated retinal information system; authorswynne hsu , mong li lee , kheng guan goh; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:optimizing the secure evaluation of twig queries vldb; authorssihem amer-yahia , divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan; venue:; year:2002.0title:optimizing queries on files mariano p. consens , tova milo international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:logical and physical versioning in main memory databases s. seshadri , rajeev rastogi , abraham silberschatz , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , s. sudarshan vldb 1997; authors; venue:; year:title:logical and physical versioning in main memory databases rajeev rastogi , s. seshadri , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , abraham silberschatz , s. sudarshan very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	consistent
title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:the wasa2 object-oriented workflow management system 1999; authorsgottfried vossen , mathias weske; venue:international conference on management of data; year:	different
title:time-parameterized queries in spatio-temporal databases; authorsdimitris papadias , yufei tao; venue:sigmod conference; year:2002.0title:time-parameterized queries in spatio-temporal databases yufei tao , dimitris papadias international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	consistent
title:the prototype of the dare system sigmod conference 2001; authorstiziana catarci , giuseppe santucci; venue:; year:title:systems and prototypes; authorsjignesh patel; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994; authorsr. g. g. cattell; venue:sigmod conference; year:title:a taxonomy for secure object-oriented databases; authorsmartin s. olivier , sebastiaan h. von solms; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:applying update streams in a soft real-time database system 1995; authorsbrad adelberg , hector garcia-molina , ben kao; venue:sigmod conference; year:title:a database system for real-time event aggregation in telecommunication jerry baulier , stephen blott , henry f. korth , abraham silberschatz; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:data access for the masses through ole db sigmod conference; authorsjosé a. blakeley; venue:; year:1996.0title:data access for the masses through ole db; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:international conference on management of data; year:1996.0	consistent
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the coral deductive system raghu ramakrishnan , divesh srivastava , s. sudarshan , praveen seshadri the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1994.0	different
title:the lotus notes storage system kenneth moore sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:the coral deductive system raghu ramakrishnan , divesh srivastava , s. sudarshan , praveen seshadri the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1994.0	different
title:hyperfile : a data and query model for documents; authorsdavid bloom , chris clifton , hector garcia-molina; venue:vldb j.; year:1995.0title:hyperfile : a data and query model for documents chris clifton , hector garcia-molina , david bloom the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:database research at the university of oklahoma sigmod record 1999; authorssirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers; venue:; year:title:the database and information system research group at the university of ulm; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:using unknowns to prevent discovery of association rules chris clifton , yücel saygin , vassilios s. verykios sigmod record; authors; venue:; year:2001.0title:using unknowns to prevent discovery of association rules acm sigmod record 2001; authorsy &#252; cel saygin , vassilios s. verykios , chris clifton; venue:; year:	consistent
title:partition selection policies in object database garbage collection sigmod conference; authorsbenjamin g. zorn , alexander l. wolf , jonathan e. cook; venue:; year:1994.0title:partitioned garbage collection of a large object store 1997; authorsumesh maheshwari , barbara liskov; venue:international conference on management of data; year:	different
title:explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb; authors; venue:; year:1999.0title:storage estimation for multidimensional aggregates in the presence of hierarchies amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , karthikeyan ramasamy very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:hodfa : an architectural framework for homogenizing heterogeneous legacy database 1995; authorsqing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum; venue:sigmod record; year:title:hodfa : an architectural framework for homogenizing heterogeneous legacy databases kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum acm sigmod record; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:supporting efficient multimedia database exploration 2001; authorswen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:query processing techniques for arrays 2002; authorsarunprasad p. marathe , kenneth salem; venue:vldb j.; year:title:partial results for online query processing 2002; authorsvijayshankar raman , joseph m. hellerstein; venue:international conference on management of data; year:	different
title:cache conscious algorithms for relational query processing jeffrey f. naughton , ambuj shatdal , chander kant vldb 1994; authors; venue:; year:title:cache conscious algorithms for relational query processing ambuj shatdal , chander kant , jeffrey f. naughton; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	consistent
title:evaluating top-k selection queries luis gravano , surajit chaudhuri vldb; authors; venue:; year:1999.0title:top-k selection queries over relational databases : mapping strategies and performance evaluation nicolas bruno , surajit chaudhuri , luis gravano 2002; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan; authors; venue:vldb; year:1994.0title:an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:the impact of database research on industrial products ( panel summary ) david b. lomet , daniel barbará , josé a. blakeley , michael stonebraker , daniel h. fishman 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:the impact of database research on industrial products ( panel ); authorsjos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker; venue:acm sigmod record; year:1994.0	consistent
title:analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal; authors; venue:vldb j.; year:1997.0title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:an overview of data warehousing and olap technology surajit chaudhuri , umeshwar dayal; authors; venue:sigmod record; year:1997.0title:an overview of repository technology; authorsphilip a. bernstein , umeshwar dayal; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:the araneus web-based management system international conference on management of data 1998; authorsg. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo; venue:; year:	different
title:complex queries over web repositories hector garcia-molina , sriram raghavan 2003; authors; venue:vldb; year:title:continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:wave-indices : indexing evolving databases hector garcia-molina , narayanan shivakumar; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:chair 's message m. tamer özsu sigmod record; authors; venue:; year:2001.0title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:managing uncertainty in sensor database sunil prabhakar , reynold cheng sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:managing uncertainty in sensor database reynold cheng , sunil prabhakar acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	consistent
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsmitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen; venue:; year:2003.0title:reminiscences on influential papers 2001; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	different
title:constraints for semi-structured data and xml; authorswenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon; venue:sigmod record; year:2001.0title:semantic integration of semistructured and structured data sources; authorss. bergamaschi , s. castano , m. vincini; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:the garlic project manish arya , mary tork roth , laura m. haas , joachim thomas ii , michael j. carey , edward l. wimmers , peter m. schwarz , william f. cody , ronald fagin 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:the infosleuth project; authorsr. j. bayardo , jr. , w. bohrer , r. brice , a. cichocki , j. fowler , a. halal , v. kashyap , t. ksiezyk , g. martin , m. nodine , m. rashid , m. rusinkiewicz , r. shea , c. unnikrishnan , a. unruh , d. woelk; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2002.0title:book reviews acm sigmod record 2002; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003; authorsa. kumaran , jayant r. haritsa; venue:; year:title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:foreword : management of semistructured data dan suciu sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data; authorsdallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener; venue:; year:1996.0	different
title:modularization techniques for active rules design stefano ceri , elena baralis , stefano paraboschi; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1996.0title:modularization techniques for active rules design; authorselena baralis , stefano ceri , stefano paraboschi; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	consistent
title:a conceptual architecture for semantic web enabled web services dieter fensel , alexander maedche , christoph bussler sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:a conceptual architecture for semantic web enabled web services; authorschristoph bussler , dieter fensel , alexander maedche; venue:acm sigmod record; year:2002.0	consistent
title:approximate query processing using wavelets vldb j.; authorsrajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti; venue:; year:2001.0title:the aqua approximate query answering system swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:implementing database operations using simd instructions kenneth a. ross , jingren zhou sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:implementing database operations using simd instructions jingren zhou , kenneth a. ross international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	consistent
title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994; authors; venue:vldb; year:title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:a cost model for query processing in high dimensional data spaces christian b &#246; hm acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2000.0	different
title:report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996; authorsmikael berndtsson , j &#246; rgen hansson; venue:acm sigmod record; year:	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:application servers : born-again tp monitors for the web ? ( panel abstract ) sigmod conference 2001; authorsc. mohan; venue:; year:title:application servers ( panel session ) : born-again tp monitors for the web c. mohan , larry cable , matthieu devin , scott dietzen , pat helland , dan wolfson; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	consistent
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:ontologies : a silver bullet for knowledge management and electronic commerce - book review sigmod record 2002; authorsantonio badia; venue:; year:title:data management issues in electronic commerce 2002; authorsasuman dogac; venue:acm sigmod record; year:	different
title:incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql jianwen su , guozhu dong sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2003.0	different
title:do n't scrap it , wrap it ! a wrapper architecture for legacy data sources 1997; authorspeter m. schwarz , mary tork roth; venue:vldb; year:title:do n't scrap it , wrap it ! a wrapper architecture for legacy data sources; authorsmary tork roth , peter m. schwarz; venue:very large data bases; year:1997.0	consistent
title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , anastassia ailamaki , alfred v. aho 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998; authors; venue:; year:	different
title:unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion mary f. fernandez , peter buneman , dan suciu vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng vldb 1997; authors; venue:; year:title:logical and physical versioning in main memory databases rajeev rastogi , s. seshadri , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , abraham silberschatz , s. sudarshan very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	different
title:developments at acm tods sigmod record 2003; authorsrichard t. snodgrass; venue:; year:title:developments at acm tods 2003; authorsrichard snodgrass; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases daniel a. keim sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases very large data bases 1997; authorsthomas seidl , hans-peter kriegel; venue:; year:	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:spatial joins using r-trees : breadth-first traversal with global optimizations 1997; authorsning jing , yun-wu huang , elke a. rundensteiner; venue:vldb; year:title:spatial joins using r-trees : breadth-first traversal with global optimizations; authorsyun-wu huang , ning jing , elke a. rundensteiner; venue:very large data bases; year:1997.0	consistent
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:learning response time for websources using query feedback and application in query optimization jean-robert gruser , vladimir zadorozhny , louiqa raschid , tao zhan vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:outerjoin simplification and reordering for query optimization acm transactions on database systems ( tods ); authorsc &#233; sar galindo-legaria , arnon rosenthal; venue:; year:1997.0	different
title:managing a db2 parallel edition database vldb 1995; authorsgilles fecteau; venue:; year:title:automating physical database design in a parallel database international conference on management of data; authorsjun rao , chun zhang , nimrod megiddo , guy lohman; venue:; year:2002.0	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001; authors; venue:vldb j.; year:title:efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j.; authors; venue:; year:2003.0title:tracing the lineage of view data in a warehousing environment; authorsyingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2000.0	different
title:materialized views selection in a multidimensional database vldb; authorsernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi; venue:; year:1997.0title:materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases; authorsamit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton; venue:; year:1998.0	different
title:webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998; authorsalex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt; venue:acm sigmod record; year:	different
title:including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb; authors; venue:; year:1994.0title:query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996; authorspeter m. g. apers , mark w. w. vermeer; venue:; year:title:temporal integrity constraints with indeterminacy; authorswes cowley , dimitris plexousakis; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:on efficiently implementing schemasql on an sql database system; authorsfereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian; venue:vldb; year:1999.0title:the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:exploiting versions for handling updates in broadcast disks evaggelia pitoura , panos k. chrysanthis vldb 1999; authors; venue:; year:title:disseminating updates on broadcast disks swarup acharya , michael j. franklin , stanley b. zdonik 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:a scalable algorithm for answering queries using views; authorsrachel pottinger , alon y. levy; venue:vldb; year:2000.0title:a super scalar sort algorithm for risc processors; authorsramesh c. agarwal; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:safe query languages for constraint databases acm trans . database syst .; authorspeter z. revesz; venue:; year:1998.0title:investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages alexandra poulovassilis , carol small very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:mining generalized association rules; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:vldb; year:1995.0title:a new sql-like operator for mining association rules very large data bases; authorsrosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri; venue:; year:1996.0	different
title:overview of the special section on temporal database infrastructure; authorsrichard t. snodgrass; venue:sigmod record; year:1994.0title:towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	different
title:supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003; authors; venue:; year:title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases; authorsjayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton; venue:; year:1999.0	different
title:design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , alistair c. kilgour , norman w. paton sigmod record 1995; authors; venue:; year:title:odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994; authorsnarain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome; venue:; year:	different
title:an annotated bibliography of benchmarks for object databases 1995; authorsakmal b. chaudhri; venue:sigmod record; year:title:a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsm. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer; venue:; year:1997.0	different
title:tail recursion elimination in deductive databases kenneth a. ross acm trans . database syst . 1996; authors; venue:; year:title:space optimization in deductive databases 1995; authorsdivesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:rate-based query optimization for streaming information sources sigmod conference 2002; authorsjeffrey f. naughton , stratis viglas; venue:; year:title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:implementing xquery paul cotton sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:implementing data cubes efficiently 1996; authorsvenky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman; venue:international conference on management of data; year:	different
title:enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998; authorspraveen seshadri; venue:; year:title:the case for enhanced abstract data types praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996; authorszhao-hui tang , fei sha , georges gardarin; venue:vldb; year:title:naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system 1994; authorschristine collet , thierry coupaye , t. svensen; venue:very large data bases; year:	different
title:applying update streams in a soft real-time database system 1995; authorsbrad adelberg , hector garcia-molina , ben kao; venue:sigmod conference; year:title:advances in real-time database systems research acm sigmod record 1996; authorsazer bestavros; venue:; year:	different
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb; authors; venue:; year:2001.0title:answering xml queries on heterogeneous data sources very large data bases; authorsioana manolescu , daniela florescu , donald kossmann; venue:; year:2001.0	consistent
title:low-cost compensation-based query processing øystein torbjørnsen , øystein grøvlen , svein-olaf hvasshovd vldb 1998; authors; venue:; year:title:low-cost compensation-based query processing &#216; ystein gr &#248; vlen , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	consistent
title:exploiting versions for on-line data warehouse maintenance in molap servers vldb 2002; authorsheum-geun kang , chin-wan chung; venue:; year:title:efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:oodb bulk loading revisited : the partitioned-list approach jeffrey f. naughton , janet l. wiener vldb 1995; authors; venue:; year:title:oodb bulk loading revisited : the partitioned-list approach; authorsjanet l. wiener , jeffrey f. naughton; venue:very large data bases; year:1995.0	consistent
title:report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record; authorsarie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen; venue:; year:1995.0title:report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record; authors; venue:; year:2000.0	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:pixel-oriented database visualizations; authorsdaniel a. keim; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:functional-join processing; authorsreinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen; venue:vldb j.; year:2000.0title:adaptive multi-stage distance join processing; authorshyoseop shin , bongki moon , sukho lee; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:capturing both types and constraints in data integration juliana freire , rajeev rastogi , michael benedikt , wenfei fan , chee yong chan 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:capturing both types and constraints in data integration michael benedikt , chee-yong chan , wenfei fan , juliana freire , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	consistent
title:naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet; authors; venue:vldb; year:1994.0title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases; authorstak w. yan , jurgen annevelink; venue:; year:1994.0	different
title:some issues in design of distributed deductive databases nandlal l. sarda , mukesh k. mohania vldb 1994; authors; venue:; year:title:space optimization in deductive databases 1995; authorsdivesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:fast incremental indexing for full-text information retrieval w. bruce croft , james p. callan , eric w. brown vldb 1994; authors; venue:; year:title:interaction of query evaluation and buffer management for information retrieval international conference on management of data 1998; authorsbj &#246; rn t. j &#243; nsson , michael j. franklin , divesh srivastava; venue:; year:	different
title:optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996; authors; venue:vldb; year:title:query optimization by predicate move-around; authorsalon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:a performance study of transitive closure algorithms sigmod conference; authorsraghu ramakrishnan , shaul dar; venue:; year:1994.0title:transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1995.0	different
title:rainbow : mapping-driven xquery processing system sigmod conference; authorsmukesh mulchandani , elke a. rundensteiner , xin zhang , brian murphy , steffen christ; venue:; year:2002.0title:fact : a learning based web query processing system songting chen , yanlei diao , hongjun lu , zengping tian international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:editor 's notes jennifer widom; authors; venue:sigmod record; year:1996.0title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:the changing landscape of the software industry and its implications for india umang gupta; authors; venue:vldb; year:1996.0title:the changing landscape of the software industry and its implications for india very large data bases 1996; authorsumang gupta; venue:; year:	consistent
title:quickstore : a high performance mapped object store 1994; authorsdavid j. dewitt , seth j. white; venue:sigmod conference; year:title:dali : a high performance main memory storage manager h. v. jagadish , daniel f. lieuwen , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:database research at ut arlington sigmod record 2003; authorssharma chakravarthy , y. alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , jung-hwan oh; venue:; year:title:database research at columbia university 1998; authorsshih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo; venue:acm sigmod record; year:	different
title:mining generalized association rules; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:vldb; year:1995.0title:an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:relaxed transaction processing darrell woelk , munindar p. singh , christine tomlinson 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:distributed transactions in practice prabhu ram , lyman do , pamela drew acm sigmod record; authors; venue:; year:1999.0	different
title:the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999; authorsmathias weske , gottfried vossen; venue:; year:title:using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems vldb; authorsrobert marek , erhard rahm; venue:; year:1995.0title:towards self-tuning data placement in parallel database systems mong li lee , masaru kitsuregawa , beng chin ooi , kian-lee tan , anirban mondal 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:semantic and schematic similarities between database objects : a context-based approach vldb j.; authorsvipul kashyap , amit p. sheth; venue:; year:1996.0title:semantic and schematic similarities between database objects : a context-based approach vipul kashyap , amit sheth the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	consistent
title:groupwise processing of relational queries kenneth a. ross , damianos chatziantoniou vldb; authors; venue:; year:1997.0title:control strategies for complex relational query processing in shared nothing systems lionel brunie , harald kosch acm sigmod record; authors; venue:; year:1996.0	different
title:approximate query mapping : accounting for translation closeness hector garcia-molina , kevin chen-chuan chang 2001; authors; venue:vldb j.; year:title:approximate query processing using wavelets 2001; authorskaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms michael jaedicke , bernhard mitschang sigmod conference 1998; authors; venue:; year:title:intra-transaction parallelism in the mapping of an object model to a relational multi-processor system michael rys , moira c. norrie , hans-j &#246; rg schek 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:mariposa : a wide-area distributed database system; authorscarl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer; venue:vldb j.; year:1996.0title:the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001; authorsjulio c. navas , michael wynblatt; venue:; year:	different
title:optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998; authors; venue:; year:title:optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:privacy-preserving data mining ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:privacy-preserving data mining 2000; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:online query processing 2001; authorspeter j. haas , joseph m. hellerstein; venue:sigmod conference; year:title:approximate query processing using wavelets 2001; authorskaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:a query language and optimization techniques for unstructured data; authorsgerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu; venue:sigmod conference; year:1996.0title:the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system 1998; authorsmary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a query language for a web-site management system dan suciu , daniela florescu , alon y. levy , mary f. fernandez 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003; authorshans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt; venue:; year:	different
title:one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation raymond t. ng , divesh srivastava , h. v. jagadish , olga kapitskaia vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:querying multiple features of groups in relational databases damianos chatziantoniou , kenneth a. ross 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:databases and transaction processing : an application-oriented approach - book review sigmod record 2002; authorsalfons kemper; venue:; year:title:relaxed transaction processing 1994; authorsmunindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk; venue:international conference on management of data; year:	different
title:an introduction to remy 's fast polymorphic record projection limsoon wong 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:an introduction to remy 's fast polymorphic record projection 1995; authorslimsoon wong; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:image mining in iris : integrated retinal information system kheng guan goh , wynne hsu , mong-li lee 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:the sift information dissemination system acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authorstak w. yan , hector garcia-molina; venue:; year:	different
title:on computing correlated aggregates over continual data streams divesh srivastava , flip korn , johannes gehrke; authors; venue:sigmod conference; year:2001.0title:continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001; authorsvivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri; venue:sigmod conference; year:title:rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton; authors; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:wavelet-based histograms for selectivity estimation international conference on management of data 1998; authorsyossi matias , jeffrey scott vitter , min wang; venue:; year:	different
title:a database model for object dynamics vldb j. 1997; authorsmike p. papazoglou , bernd j. krämer; venue:; year:title:a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may 2001; authors; venue:vldb; year:title:mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996; authorsmikael berndtsson , j &#246; rgen hansson; venue:acm sigmod record; year:	different
title:applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1997; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ); authorspaul ammann , sushil jajodia , indrakshi ray; venue:; year:1997.0	consistent
title:improving timeliness in real-time secure database systems; authorssang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham; venue:sigmod record; year:1996.0title:report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:improving adaptable similarity query processing by using approximations 1998; authorshans-peter kriegel , bernhard braunmüller , thomas seidl , mihael ankerst; venue:vldb; year:title:approximate query processing : taming the terabytes 2001; authorsminos n. garofalakis , phillip b. gibbon; venue:very large data bases; year:	different
title:reminiscences on influential papers christos h. papadimitriou , anant jhingran , yannis e. ioannidis , kenneth a. ross sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:influential papers ken ross acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , norman w. paton , alistair kilgour acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:performance evaluation of a new distributed deadlock detection algorithm chim-fu yeung , kam-yiu lam , sheung-lun hung sigmod record 1994; authors; venue:; year:title:the design and performance evaluation of alternative xml storage strategies acm sigmod record 2002; authorsfeng tian , david j. dewitt , jianjun chen , chun zhang; venue:; year:	different
title:watchman : a data warehouse intelligent cache manager peter scheuermann , radek vingralek , junho shim vldb 1996; authors; venue:; year:title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:covering indexes for xml queries : bisimulation - simulation = negation vldb; authorsprakash ramanan; venue:; year:2003.0title:covering indexes for branching path queries international conference on management of data; authorsraghav kaushik , philip bohannon , jeffrey f naughton , henry f korth; venue:; year:2002.0	different
title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1995.0	different
title:belief reasoning in mls deductive databases hasan m. jamil sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:space optimization in deductive databases 1995; authorsdivesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996; authors; venue:vldb; year:title:stream processing of xpath queries with predicates international conference on management of data; authorsashish kumar gupta , dan suciu; venue:; year:2003.0	different
title:reminiscences on influential papers; authorsper-åke larson , luis gravano , stefano ceri , leonid libkin , tova milo , kenneth a. ross; venue:sigmod record; year:2001.0title:reminiscences on influential papers acm sigmod record; authorskenneth a. ross; venue:; year:2000.0	different
title:constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999; authorsmathias weske , gottfried vossen; venue:; year:title:flowback : providing backward recovery for workflow management systems bartek kiepuszewski , ralf muhlberger , maria e. orlowska 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:efficiently supporting ad hoc queries in large datasets of time sequences sigmod conference 1997; authorsh. v. jagadish , christos faloutsos , flip korn; venue:; year:title:xxl - a library approach to supporting efficient implementations of advanced database queries jochen van den bercken , bj &#246; rn blohsfeld , jens-peter dittrich , j &#252; rgen kr &#228; mer , tobias sch &#228; fer , martin schneider , bernhard seeger 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999; authorsa. m. ouksel , a. sheth; venue:; year:	different
title:reordering query execution in tertiary memory databases vldb; authorsmichael stonebraker , sunita sarawagi; venue:; year:1996.0title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases international conference on management of data; authorsclaudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia; venue:; year:1995.0	different
title:on the discovery of interesting patterns in association rules sridhar ramaswamy , sameer mahajan , abraham silberschatz vldb 1998; authors; venue:; year:title:mining generalized association rules very large data bases; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:1995.0	different
title:computing capabilities of mediators sigmod conference 1999; authorschen li , ramana yerneni , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina; venue:; year:title:computing capabilities of mediators ramana yerneni , chen li , hector garcia-molina , jeffrey ullman international conference on management of data; authors; venue:; year:1999.0	consistent
title:is gui programming a database research problem ? ravi krishnamurthy , charles hoch , nita goyal , michael suckow , brian meckler sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:is web-site management a database problem ? daniela florescu , alon y. levy , dan suciu very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:multiview access protocols for large-scale replication weimin du , xiangning liu , abdelsalam helal acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1998.0title:update propagation protocols for replicated databates yuri breitbart , raghavan komondoor , rajeev rastogi , s. seshadri , avi silberschatz international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996; authorspeter m. g. apers , mark w. w. vermeer; venue:; year:title:integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendon &#231; a mattos very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference; authorsmichèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié; venue:; year:1996.0title:ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998; authorssharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz; venue:; year:	different
title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997; authors; venue:; year:title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:automated selection of materialized views and indexes in sql databases surajit chaudhuri , sanjay agrawal , vivek r. narasayya vldb 2000; authors; venue:; year:title:efficient materialization and use of views in data warehouses 1999; authorsm &#225; rcio farias de souza , marcus costa sampaio; venue:acm sigmod record; year:	different
title:using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:the wasa2 object-oriented workflow management system 1999; authorsgottfried vossen , mathias weske; venue:international conference on management of data; year:	different
title:approximate join processing over data streams 2003; authorsjohannes gehrke , abhinandan das , mirek riedewald; venue:sigmod conference; year:title:processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:metadata for multimedia documents sigmod record; authorsthomas c. rakow , klemens böhm; venue:; year:1994.0title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:querying a multilevel database : a logical analysis; authorsfrédéric cuppens; venue:vldb; year:1996.0title:querying a multilevel database : a logical analysis; authorsfr &#233; d &#233; ric cuppens; venue:very large data bases; year:1996.0	consistent
title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska; authors; venue:vldb j.; year:2000.0title:optimizing multi-feature queries for image databases ulrich g &#252; ntzer , wolf-tilo balke , werner kie &#223; ling 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j.; authors; venue:; year:1996.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:a language for manipulating arrays 1997; authorsarunprasad p. marathe , kenneth salem; venue:vldb; year:title:a hypertext query language for images; authorsli yang; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	different
title:design and implementation of a genetic-based algorithm for data mining vldb; authorssunil choenni; venue:; year:2000.0title:the implementation and performance of compressed databases till westmann , donald kossmann , sven helmer , guido moerkotte acm sigmod record 2000; authors; venue:; year:	different
title:the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996; authors; venue:vldb; year:title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:the power of languages for the manipulation of complex values vldb j. 1995; authorsserge abiteboul , catriel beeri; venue:; year:title:a language for manipulating arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:concurrency in the data warehouse vldb; authorsrichard taylor; venue:; year:2000.0title:expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:on database theory and xml; authorsdan suciu; venue:sigmod record; year:2001.0title:on views and xml 1999; authorsserge abiteboul; venue:acm sigmod record; year:	different
title:lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms 2000; authorsarvind rajendran , david maier , leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan; venue:sigmod conference; year:title:sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules s. chakravarthy international conference on management of data 1997; authors; venue:; year:	different
title:metadata in video databases ramesh jain , arun hampapur; authors; venue:sigmod record; year:1994.0title:data compression support in databases balakrishna r. iyer , david wilhite very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects yong-jin choi , chin-wan chung sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record; authors; venue:; year:2001.0	different
title:index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995; authorsbrajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa; venue:; year:title:report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:integrating reliable memory in databases wee teck ng , peter m. chen 1998; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:the database and information system research group at the university of ulm sigmod record; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:; year:1997.0title:florida international university high performance database research center naphtali rishe , wei sun , david barton , yi deng , cyril orji , michael alexopoulos , leonardo loureiro , carlos ordonez , mario sanchez , artyom shaposhnikov; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:fast algorithms for universal quantification in large databases; authorsgoetz graefe , richard l. cole; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:sampling large databases for association rules very large data bases 1996; authorshannu toivonen; venue:; year:	different
title:formal semantics and analysis of object queries sigmod conference; authorsgavin m. bierman; venue:; year:2003.0title:formal semantics and analysis of object queries g. m. bierman; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	consistent
title:hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates sigmod conference 1995; authorsgautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel; venue:; year:title:stream processing of xpath queries with predicates international conference on management of data; authorsashish kumar gupta , dan suciu; venue:; year:2003.0	different
title:lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996; authorsjanet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas; venue:sigmod conference; year:title:query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:foreword : management of semistructured data dan suciu sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record; authors; venue:; year:2001.0	different
title:the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:data warehousing and olap for decision support ( tutorial ) sigmod conference 1997; authorssurajit chaudhuri , umeshwar dayal; venue:; year:title:data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:strudel : a web site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:sybase replication server alex gorelik , yongdong wang , mark deppe international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	different
title:object-oriented , rapid application development in a pc database environment fox development team; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003; authorswolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich; venue:; year:title:moving up the food chain : supporting e-commerce applications on databases 2000; authorsanant jhingran; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:implementing xquery paul cotton sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:implementing xquery paul cotton international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	consistent
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:re-designing distance functions and distance-based applications for high dimensional data charu c. aggarwal; authors; venue:sigmod record; year:2001.0title:re-designing distance functions and distance-based applications for high dimensional data; authorscharu c. aggarwal; venue:acm sigmod record; year:2001.0	consistent
title:the aqua approximate query answering system; authorssridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:sigmod conference; year:1999.0title:congressional samples for approximate answering of group-by queries international conference on management of data; authorsswarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:; year:2000.0	different
title:query processing in spatial network databases vldb; authorsnikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao; venue:; year:2003.0title:multi-step processing of spatial joins 1994; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger; venue:international conference on management of data; year:	different
title:computing complete answers to queries in the presence of limited access patterns chen li 2003; authors; venue:vldb j.; year:title:computing complete answers to queries in the presence of limited access patterns chen li the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2003.0	consistent
title:using unknowns to prevent discovery of association rules chris clifton , yücel saygin , vassilios s. verykios sigmod record; authors; venue:; year:2001.0title:mining generalized association rules very large data bases; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:1995.0	different
title:a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001; authorsvivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri; venue:sigmod conference; year:title:join synopses for approximate query answering swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases; authorssushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini; venue:sigmod conference; year:1995.0title:coalescing in temporal databases; authorsmichael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:learning response time for websources using query feedback and application in query optimization 2000; authorsjean-robert gruser , louiqa raschid , vladimir zadorozhny , tao zhan; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:grid and applications ( industrial session ) 2003; authorsfrank leymann; venue:vldb; year:title:ldap directory services - just another database application ? ( tutorial session ); authorsshridhar shukla , anand deshpande; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin; authors; venue:vldb; year:1997.0title:semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j.; authorss. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri; venue:; year:1998.0title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:databases for gis sigmod record; authorsclaudia bauzer medeiros , fatima pires; venue:; year:1994.0title:database principles; authorsleonid libkin; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001; authors; venue:; year:title:sap r/3 ( tutorial ) : a database application system international conference on management of data 1998; authorsalfons kemper , donald kossmann , florian matthes; venue:; year:	different
title:distance-based indexing for high-dimensional metric spaces sigmod conference; authorsz. meral özsoyoglu , tolga bozkaya; venue:; year:1997.0title:indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1999.0	different
title:multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999; authorsdeok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung; venue:sigmod conference; year:title:selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:evolution and change in data management - issues and directions kathleen hornsby , heidi gregersen , lex wedemeijer , tomi männistö , john f. roddick , florida estrella , federica mandreoli , marlon dumas , lina al-jadir , enric mayol , leopoldo e. bertossi , jens lufter sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:versioning and configuration management in an object-oriented data model edward sciore the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms donald kossmann , konrad stocker 2000; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases; authorssumit ganguly; venue:; year:1998.0	different
title:managing a db2 parallel edition database vldb 1995; authorsgilles fecteau; venue:; year:title:managing a db2 parallel edition database gilles fecteau very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb; authors; venue:; year:1998.0title:datablitz : a high performance main-memory storage manager jerry baulier , philip bohannon , s. gogate , s. joshi , c. gupta , a. khivesera , henry f. korth , peter mcilroy , j. miller , p. p. s. narayan , m. nemeth , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	consistent
title:reverse nearest neighbor aggregates over data streams flip korn , s. muthukrishnan , divesh srivastava; authors; venue:vldb; year:2002.0title:processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:the trigs active object-oriented database system - an overview; authorsg. kappel , w. retschitzegger; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:discover : keyword search in relational databases 2002; authorsvagelis hristidis , yannis papakonstantinou; venue:vldb; year:title:declarative updates of relational databases acm transactions on database systems ( tods ); authorsweidong chen; venue:; year:1995.0	different
title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994; authors; venue:vldb; year:title:versant replication : supporting fault-tolerant object databases yuh-ming shyy , h. stephen au-yeung , c. p. chou international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database; authorsk. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng; venue:vldb; year:1999.0title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:temporal queries in olap alberto o. mendelzon , alejandro a. vaisman vldb 2000; authors; venue:; year:title:time-parameterized queries in spatio-temporal databases yufei tao , dimitris papadias international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:investigating xquery for querying across database object types nancy wiegand 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:exploiting constraint-like data characterizations in query optimization jarek gryz , calisto zuzarte , parke godfrey 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:parametric query optimization yannis e. ioannidis , raymond t. ng , kyuseok shim , timos k. sellis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:geo/environmental and medical data management in the rasdaman system peter baumann , paula furtado , roland ritsch , norbert widmann very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	different
title:where will object techonology drive data administration ? sigmod record; authorsarnon rosenthal; venue:; year:1998.0title:where will object technology drive data administration ? arnon rosenthal; authors; venue:acm sigmod record; year:1998.0	consistent
title:spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation vldb j. 2002; authorsshunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima; venue:; year:title:spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:update propagation strategies for improving the quality of data on the web vldb 2001; authorsnick roussopoulos , alexandros labrinidis; venue:; year:title:update propagation strategies for improving the quality of data on the web; authorsalexandros labrinidis , nick roussopoulos; venue:very large data bases; year:2001.0	consistent
title:parametric query optimization vldb j. 1997; authorsraymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim; venue:; year:title:bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:independence is good : dependency-based histogram synopses for high-dimensional data amol deshpande , rajeev rastogi , minos n. garofalakis; authors; venue:sigmod conference; year:2001.0title:re-designing distance functions and distance-based applications for high dimensional data; authorscharu c. aggarwal; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:medical information systems : characterization and challenges lynn l. peterson , jorge c. g. ramirez , lon a. smith 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , meng ma , louiqa raschid , zhengying zhao acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:broadcast disks : data management for asymmetric communication environments international conference on management of data; authorsswarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik; venue:; year:1995.0	different
title:a cost model for query processing in high dimensional data spaces; authorschristian böhm; venue:acm trans . database syst .; year:2000.0title:contorting high dimensional data for efficient main memory knn processing bin cui , beng chin ooi , jianwen su , kian-lee tan; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsdaniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross; venue:; year:2001.0title:reminiscences in influential papers 1998; authorsrichard snodgrass; venue:acm sigmod record; year:	different
title:automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications; authorsjohannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan; venue:sigmod conference; year:1998.0title:parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997; authorsjohn c. shafer , rakesh agrawal; venue:; year:	different
title:coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb; authors; venue:; year:1996.0title:coalescing in temporal databases; authorsmichael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo; venue:very large data bases; year:1996.0	consistent
title:an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases vldb; authorsm. tamer özsu , shu lin , raymond t. ng , vincent oria; venue:; year:2001.0title:an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001; authorsshu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng; venue:; year:	consistent
title:optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998; authors; venue:; year:title:optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:query processing techniques for arrays kenneth salem , arunprasad p. marathe sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:similarity query processing using disk arrays apostolos n. papadopoulos , yannis manolopoulos international conference on management of data 1998; authors; venue:; year:	different
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system international conference on management of data; authorsstefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila; venue:; year:1995.0	different
title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001; authors; venue:; year:title:efficiently mining long patterns from databases 1998; authorsroberto j. bayardo , jr.; venue:international conference on management of data; year:	different
title:closing the key loophole in mls databases 2003; authorsnenad jukic , svetlozar nestorov , susan v. vrbsky; venue:sigmod record; year:title:closing the key loophole in mls databases nenad jukic , svetlozar nestorov , susan vrbsky 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:videoanywhere : a system for searching and managing distributed video assets amit p. sheth , kshitij shah , clemens bertram sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:query caching and optimization in distributed mediator systems; authorss. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:enhancing external consistency in real-time transactions shing-shan peng , kwei-jay lin 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:transactional client-server cache consistency : alternatives and performance acm transactions on database systems ( tods ) 1997; authorsmichael j. franklin , michael j. carey , miron livny; venue:; year:	different
title:efficient testing of high performance transaction processing systems 1997; authorsd. wildfogel , ramana yerneni; venue:vldb; year:title:efficient transparent application recovery in client-server information systems david lomet , gerhard weikum international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:balancing histogram optimality and practicality for query result size estimation sigmod conference 1995; authorsyannis e. ioannidis , viswanath poosala; venue:; year:title:balancing histogram optimality and practicality for query result size estimation 1995; authorsyannis e. ioannidis , viswanath poosala; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:integrating mining with relational database systems : alternatives and implications; authorsshiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi; venue:sigmod conference; year:1998.0title:storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data; authorsigor tatarinov , stratis d. viglas , kevin beyer , jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , chun zhang; venue:; year:2002.0	different
title:picodbms : validation and experience vldb; authorsphilippe pucheral , christophe bobineau , luc bouganim , patrick valduriez , nicolas anciaux; venue:; year:2001.0title:picodbms : validation and experience; authorsnicolas anciaux , christophe bobineau , luc bouganim , philippe pucheral , patrick valduriez; venue:very large data bases; year:2001.0	consistent
title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbará , hector garcia-molina vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbar &#225; - mill &#225; , hector garcia-molina the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1994.0	consistent
title:web caching for database applications with oracle web cache; authorsjordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu; venue:sigmod conference; year:2002.0title:a transaction replication scheme for a replicated database with node autonomy ada wai-chee fu , david wai-lok cheung 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources vldb 1997; authorsyannis e. ioannidis , minos n. garofalakis; venue:; year:title:parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources very large data bases; authorsminos n. garofalakis , yannis e. ioannidis; venue:; year:1997.0	consistent
title:parallelising oodbms traversals : a performance evaluation vldb j.; authorsjeffrey f. naughton , john c. shafer , david j. dewitt , shivakumar venkataraman; venue:; year:1996.0title:a performance evaluation of oid mapping techniques andr &#233; eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:carnot and infosleuth : database technology and the world wide web; authorsk. ong , christine tomlinson , darrell woelk , c. unnikrishnan , william bohrer , nigel jacobs; venue:sigmod conference; year:1995.0title:carnot and infosleuth : database technology and the world wide web d. woelk , b. bohrer , n. jacobs , k. ong , c. tomlinson , c. unnikrishnan 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases kien a. hua , jung-hwan oh sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:guidelines for presentation and comparison of indexing techniques justin zobel , alistair moffat , kotagiri ramamohanarao acm sigmod record 1996; authors; venue:; year:	different
title:metadata for multimedia documents sigmod record; authorsthomas c. rakow , klemens böhm; venue:; year:1994.0title:view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:client-site query extensions praveen seshadri , tobias mayr 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:client-site query extensions tobias mayr , praveen seshadri 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:supporting efficient multimedia database exploration 2001; authorswen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:querying multiple features of groups in relational databases damianos chatziantoniou , kenneth a. ross 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:an annotated bibliography on real-time database systems 1995; authorsözgür ulusoy; venue:sigmod record; year:title:index concurrency control in firm real-time database systems; authorsbrajesh goyal , jayant r. haritsa , s. seshadri , v. srinivasan; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001; authors; venue:; year:title:a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:containment join size estimation : models and methods sigmod conference 2003; authorshaifeng jiang , hongjun lu , wei wang , jeffrey xu yu; venue:; year:title:containment join size estimation : models and methods wei wang , haifeng jiang , hongjun lu , jeffrey xu yu; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	consistent
title:a data model and data structures for moving objects databases sigmod conference; authorsmarkus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting; venue:; year:2000.0title:a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsm. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer; venue:; year:1997.0	different
title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999; authorsnick roussopoulos , yannis kotidis; venue:sigmod conference; year:title:the aggregate data problem : a system for their definition and management m. rafanelli , a. bezenchek , l. tininini 1996; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:database research at columbia university; authorskenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang; venue:sigmod record; year:1998.0title:database research at arizona state university; authorssusan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:efficient incremental garbage collection for client-server object database systems laurent amsaleg , olivier gruber , michael j. franklin vldb 1995; authors; venue:; year:title:efficient transparent application recovery in client-server information systems david lomet , gerhard weikum international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:concurrency control in hierarchical multidatabase systems; authorshenry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra; venue:vldb j.; year:1997.0title:a language based multidatabase system 1994; authorseva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz; venue:international conference on management of data; year:	different
title:an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , øystein torbjørnsen vldb; authors; venue:; year:2000.0title:an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	consistent
title:foundations of statistical natural language processing - book review; authorsgerhard weikum; venue:sigmod record; year:2002.0title:foundations of statistical natural language processing; authorsgerhard weikum; venue:acm sigmod record; year:2002.0	consistent
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:combining multi-visual features for efficient indexing in a large image database anne h. h. ngu , quan z. sheng , du q. huynh , ron lei the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996; authors; venue:vldb; year:title:the impact of global clustering on spatial database systems thomas brinkhoff , hans-peter kriegel 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:querying network directories international conference on management of data; authorsh. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista; venue:; year:1999.0	different
title:ajax : an extensible data cleaning tool 2000; authorsdaniela florescu , helena galhardas , dennis shasha , eric simon; venue:sigmod conference; year:title:eos : an extensible object store alexandros biliris , euthimios panagos international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:database research at ut arlington sigmod record 2003; authorssharma chakravarthy , y. alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , jung-hwan oh; venue:; year:title:the database research group at eth zurich moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum acm sigmod record 1994; authors; venue:; year:	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994; authorsnarain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome; venue:; year:	different
title:the fittest survives : an adaptive approach to query optimization kian-lee tan , son dao , hongjun lu; authors; venue:vldb; year:1995.0title:bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995; authorsgeorges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral; venue:; year:title:a hypertext query language for images; authorsli yang; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:information finding in a digital library : the stanford perspective; authorstak w. yan , hector garcia-molina; venue:sigmod record; year:1995.0title:information finding in a digital library : the stanford perspective tak w. yan , h &#233; ctor garc &#237; a-molina acm sigmod record; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:closest pair queries in spatial databases 2000; authorsyannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos; venue:sigmod conference; year:title:closest pair queries in spatial databases 2000; authorsantonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:management of multidimensional discrete data peter baumann the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:incremental distance join algorithms for spatial databases; authorsgísli r. hjaltason , hanan samet; venue:sigmod conference; year:1998.0title:fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:; year:1994.0	different
title:communication efficient distributed mining of association rules; authorsran wolff , assaf schuster; venue:sigmod conference; year:2001.0title:mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998; authorschan man kuok , ada fu , man hon wong; venue:; year:	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system international conference on management of data; authorsstefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila; venue:; year:1995.0	different
title:advances in real-time database systems research sigmod record; authorsazer bestavros; venue:; year:1996.0title:applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:extracting large data sets using db2 parallel edition sriram padmanabhan vldb; authors; venue:; year:1996.0title:extracting large data sets using db2 parallel edition sriram padmanabhan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	consistent
title:t2 : a customizable parallel database for multi-dimensional data; authorsalan sussman , anurag acharya , joel h. saltz , chialin chang; venue:sigmod record; year:1998.0title:the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:concurrency in the data warehouse vldb; authorsrichard taylor; venue:; year:2000.0title:data warehouse configuration very large data bases 1997; authorsdimitri theodoratos , timos k. sellis; venue:; year:	different
title:view invalidation for dynamic content caching in multitiered architectures vldb; authorsk. selçuk candan , wang-pin hsiung , oliver po , divyakant agrawal , wen-syan li; venue:; year:2002.0title:enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the lyric language : querying constraint objects 1995; authorsalexander brodsky , yoram kornatzky; venue:sigmod conference; year:title:safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1998.0	different
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hong-jiang zhang; authors; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:incremental updates of inverted lists for text document retrieval hector garcia-molina , anthony tomasic , kurt a. shoens sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:fast incremental indexing for full-text information retrieval very large data bases; authorseric w. brown , james p. callan , w. bruce croft; venue:; year:1994.0	different
title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:vldb; year:1994.0title:algebraic query optimisation for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1996.0	different
title:infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information; authorsamit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar; venue:sigmod conference; year:1995.0title:video anywhere : a system for searching and managing distributed heterogeneous video assets amit sheth , clemens bertram , kshitij shah; authors; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:serfing the web : web site management made easy sigmod conference 2000; authorskajal t. claypool , elke a. rundensteiner , hong su , keiji oenoki , li chen; venue:; year:title:serfing the web : web site management made easy elke a. rundensteiner , kajal t. claypool , li chen , hong su , keiji oenoki international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:tods reviewers richard t. snodgrass sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:book reviews acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:incorporating xsl processing into database engines vldb; authorsguido moerkotte; venue:; year:2002.0title:query processing in tertiary memory databases; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:join queries with external text sources : execution and optimization techniques umeshwar dayal , surajit chaudhuri , tak w. yan; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:join queries with external text sources : execution and optimization techniques surajit chaudhuri , umeshwar dayal , tak w. yan; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:tutorial : designing an ultra highly available dbms øystein torbjørnsen , svein erik bratsberg sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:online scaling in a highly available database svein erik bratsberg , rune humborstad very large data bases 2001; authors; venue:; year:	different
title:the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999; authorsmathias weske , gottfried vossen; venue:; year:title:agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system very large data bases; authorsliangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu; venue:; year:2001.0	different
title:serviceglobe : distributing e-services across the internet vldb; authorskonrad stocker , alfons kemper , stefan seltzsam , markus keidl; venue:; year:2002.0title:hyperqueries : dynamic distributed query processing on the internet 2001; authorsalfons kemper , christian wiesner; venue:very large data bases; year:	different
title:implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database; authorsk. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng; venue:vldb; year:1999.0title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases international conference on management of data; authorsclaudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia; venue:; year:1995.0	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999; authorsjihad boulos , kinji ono; venue:acm sigmod record; year:	different
title:applications of the java programming language to database management v. wiktor marek , bradley f. burton sigmod record 1998; authors; venue:; year:title:fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:the 3w model and algebra for unified data mining 2000; authorslaks v. s. lakshmanan , raymond t. ng , theodore johnson; venue:vldb; year:title:the 3w model and algebra for unified data mining theodore johnson , laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng 2000; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez vldb 1996; authors; venue:; year:title:concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:scalable feature selection , classification and signature generation for organizing large text databases into hierarchical topic taxonomies prabhakar raghavan , byron dom , rakesh agrawal , soumen chakrabarti 1998; authors; venue:vldb j.; year:title:using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases; authorssoumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:streaming queries over streaming data 2002; authorsmichael j. franklin , sirish chandrasekaran; venue:vldb; year:title:psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:an introduction to deductive database languages and systems; authorskotagiri ramamohanarao , james harland; venue:vldb j.; year:1994.0title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:the samos active dbms prototype sigmod conference 1995; authorsklaus r. dittrich , stella gatziu , andreas geppert; venue:; year:title:the reach active oodbms a. p. buchmann , a. deutsch , j. zimmermann , m. higa international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:safe query languages for constraint databases acm trans . database syst .; authorspeter z. revesz; venue:; year:1998.0title:xquery : a query language for xml international conference on management of data 2003; authorsdon chamberlin; venue:; year:	different
title:aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:cache portal : technology for accelerating database-driven e-commerce web sites yusuf akca , cemal yilmaz , k. selçuk candan , wen-syan li , wei-kuang waine huang , qiong luo , divyakant agrawal , wang-pin hsiung , oliver po 2001; authors; venue:vldb; year:title:cache portal : technology for accelerating database-driven e-commerce web sites wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , wang-pin hsiung , oliver po , divyakant agrawal , qiong luo , wei-kuang waine huang , yusuf akca , cemal yilmaz 2001; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:object-relational database systems : principles , products , and challenges ( tutorial ); authorsmichael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos; venue:sigmod conference; year:1997.0title:olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record; authorsgeorge colliat; venue:; year:1996.0	different
title:petabyte databases dirk düllmann; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:database principles leonid libkin; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:constraints for semi-structured data and xml; authorswenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon; venue:sigmod record; year:2001.0title:a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:obtaining complete answers from incomplete databases; authorsalon y. levy; venue:vldb; year:1996.0title:fast high-dimensional data search in incomplete databases very large data bases 1998; authorsbeng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan; venue:; year:	different
title:caching strategies for data-intensive web sites khaled yagoub , patrick valduriez , valérie issarny , daniela florescu vldb 2000; authors; venue:; year:title:form-based proxy caching for database-backed web sites very large data bases; authorsqiong luo , jeffrey f. naughton; venue:; year:2001.0	different
title:editor 's notes ling liu sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997; authors; venue:; year:title:relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases; authorswen-syan li , chris clifton; venue:sigmod conference; year:1995.0title:geominer : a system prototype for spatial data mining jaiwei han , krzysztof koperski , nebojsa stefanovic international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996; authorsjanet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas; venue:sigmod conference; year:title:inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques sigmod conference; authorslimsoon wong , rona machlin , leonid libkin; venue:; year:1996.0title:cost-based optimization for magic : algebra and implementation praveen seshadri , joseph m. hellerstein , hamid pirahesh , t. y. cliff leung , raghu ramakrishnan , divesh srivastava , peter j. stuckey , s. sudarshan; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:design principles for data-intensive web sites; authorspiero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri; venue:sigmod record; year:1999.0title:database principles 2003; authorsleonid libkin; venue:acm sigmod record; year:	different
title:bluetooth-based sensor networks philippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold 2003; authors; venue:sigmod record; year:title:bluetooth-based sensor networks acm sigmod record 2003; authorsphilippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold; venue:; year:	consistent
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:towards self-tuning data placement in parallel database systems mong li lee , masaru kitsuregawa , beng chin ooi , kian-lee tan , anirban mondal 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:fundamental techniques for order optimization; authorseugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus; venue:sigmod conference; year:1996.0title:bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:data mining with optimized two-dimensional association rules 2001; authorstakeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system 1998; authorsmary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:accelerating xpath location steps torsten grust sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:accelerating xpath location steps 2002; authorstorsten grust; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:fast subsequence matching in time-series databases m. ranganathan , christos faloutsos , yannis manolopoulos 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:general match : a subsequence matching method in time-series databases based on generalized windows 2002; authorsyang-sae moon , kyu-young whang , wook-shin han; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:cache investment : integrating query optimization and distributed data placement donald kossmann , michael j. franklin , gerhard drasch , wig ag acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2000.0	different
title:efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases thomas seidl , hans-peter kriegel vldb 1997; authors; venue:; year:title:efficient similarity search and classification via rank aggregation 2003; authorsronald fagin , ravi kumar , d. sivakumar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:combining histograms and parametric curve fitting for feedback-driven query result-size estimation arnd christian könig , gerhard weikum vldb 1999; authors; venue:; year:title:combining histograms and parametric curve fitting for feedback-driven query result-size estimation 1999; authorsarnd christian k &#246; nig , gerhard weikum; venue:very large data bases; year:	consistent
title:integrating sql databases with content-specific search engines vldb; authorsstefan deßloch , nelson mendonça mattos; venue:; year:1997.0title:integrating sql databases with content-specific search engines stefan de &#223; loch , nelson mendon &#231; a mattos very large data bases 1997; authors; venue:; year:	consistent
title:efficient support for interactive service in multi-resolution vod systems leana golubchik , kelvin kwok-wai law , john c. s. lui; authors; venue:vldb j.; year:1999.0title:bess : storage support for interactive visualization systems international conference on management of data; authorsa. biliris , t. a. funkhouser , w. o'connell , e. panagos; venue:; year:1996.0	different
title:dwms : data warehouse management system narendra mohan; authors; venue:vldb; year:1996.0title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:form-based proxy caching for database-backed web sites; authorsjeffrey f. naughton , qiong luo; venue:vldb; year:2001.0title:caching strategies for data-intensive web sites; authorskhaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997; authorsdaniel barbar &#225; , mark sullivan; venue:acm sigmod record; year:	different
title:adaptive , fine-grained sharing in a client-server oodbms : a callback-based approach michael j. carey , michael j. franklin , markos zaharioudakis acm trans . database syst . 1997; authors; venue:; year:title:fine-grained sharing in a page server oodbms 1994; authorsmichael j. carey , michael j. franklin , markos zaharioudakis; venue:international conference on management of data; year:	different
title:on views and xml serge abiteboul 1999; authors; venue:sigmod record; year:title:on views and xml 1999; authorsserge abiteboul; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:mid-tier caching : the timesten approach; authorstimes-ten team; venue:sigmod conference; year:2002.0title:mid-tier caching : the timesten approach; authorsthe timesten team; venue:international conference on management of data; year:2002.0	consistent
title:an almost-serial protocol for transaction execution in main-memory database systems stephen blott , henry f. korth 2002; authors; venue:vldb; year:title:a non-uniform data fragmentation strategy for parallel main-menory database systems n. bassiliades , ioannis p. vlahavas very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:materialized view selection for multidimensional datasets 1998; authorsjeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande; venue:vldb; year:title:automated selection of materialized views and indexes in sql databases sanjay agrawal , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:similarity search in high dimensions via hashing rajeev motwani , aristides gionis , piotr indyk; authors; venue:vldb; year:1999.0title:s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:delaunay : a database visualization system sigmod conference 1997; authorskirby zhang , isabel f. cruz , michael averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski; venue:; year:title:databases and visualization daniel a. keim 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:incremental data structures and algorithms for dynamic query interfaces ben shneiderman , richard beigel , egemen tanin 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:algorithms for querying by spatial structure; authorsdimitris papadias , nikos mamoulis , vasilis delis; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:using quantitative information for efficient association rule generation; authorsmárcio de carvalho , rodolfo f. resende , bruno pôssas , wagner meira jr.; venue:sigmod record; year:2000.0title:mining quantitative association rules in large relational tables international conference on management of data 1996; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:	different
title:query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:; year:title:query decomposition and view maintenance for query languages for unstructured data very large data bases; authorsdan suciu; venue:; year:1996.0	different
title:editor 's notes ling liu 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:design and analysis of parametric query optimization algorithms vldb 1998; authorssumit ganguly; venue:; year:title:efficient and extensible algorithms for multi query optimization prasan roy , s. seshadri , s. sudarshan , siddhesh bhobe international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:an overview of db2 parallel edition walter g. wilson , ambuj goyal , sriram padmanabhan , gilles fecteau , anant jhingran , chaitanya k. baru , hui-i hsiao sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:an overview of repository technology; authorsphilip a. bernstein , umeshwar dayal; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:anatomy of a native xml base management system the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorst. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann; venue:; year:2002.0	different
title:progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure iosif lazaridis , sharad mehrotra; authors; venue:sigmod conference; year:2001.0title:surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries anna c. gilbert , yannis kotidis , s. muthukrishnan , martin strauss very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:efficient structural joins on indexed xml documents vldb; authorszografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang; venue:; year:2002.0title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:exploiting constraint-like data characterizations in query optimization jarek gryz , calisto zuzarte , parke godfrey 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:open issues in parallel query optimization acm sigmod record; authorswaqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez; venue:; year:1996.0	different
title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ); authorsmanfred a. jeusfeld , hans-joachim lenz , panos vassiliadis , martin staudt; venue:sigmod record; year:2003.0title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996; authorsmikael berndtsson , j &#246; rgen hansson; venue:acm sigmod record; year:	different
title:resource scheduling in enhanced pay-per-view continuous media databases banu özden , minos n. garofalakis , abraham silberschatz; authors; venue:vldb; year:1997.0title:resource scheduling in enhanced pay-per-view continuous media databases minos n. garofalakis , banu &#214; zden , abraham silberschatz very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	consistent
title:the tpr * - tree : an optimized spatio-temporal access method for predictive queries dimitris papadias , jimeng sun , yufei tao; authors; venue:vldb; year:2003.0title:time-parameterized queries in spatio-temporal databases yufei tao , dimitris papadias international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:the design and performance evaluation of alternative xml storage strategies david j. dewitt , jianjun chen , chun zhang , feng tian 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:performance evaluation of a new distributed deadlock detection algorithm chim-fu yeung , sheung-lun hung , kam-yiu lam 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb; authors; venue:; year:1994.0title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:finding intensional knowledge of distance-based outliers vldb 1999; authorsraymond t. ng , edwin m. knorr; venue:; year:title:distance-based outliers : algorithms and applications edwin m. knorr , raymond t. ng , vladimir tucakov the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:dynamic pipeline scheduling for improving interactive query performance tolga urhan , michael j. franklin; authors; venue:vldb; year:2001.0title:online dynamic reordering for interactive data processing very large data bases; authorsvijayshankar raman , bhaskaran raman , joseph m. hellerstein; venue:; year:1999.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke; venue:; year:2003.0title:reminiscences on influential papers 2001; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	different
title:research perspectives for time series management systems; authorsduri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer; venue:sigmod record; year:1994.0title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:approximate frequency counts over data streams rajeev motwani , gurmeet singh manku vldb 2002; authors; venue:; year:title:approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:free parallel data mining bin li , dennis shasha sigmod conference 1998; authors; venue:; year:title:sprint : a scalable parallel classifier for data mining john c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:hierarchical compact cube for range-max queries hua-gang li , sin yeung lee , tok wang ling 2000; authors; venue:vldb; year:title:hierarchical prefix cubes for range-sum queries; authorschee yong chan , yannis e. ioannidis; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:applying database visualization to the world wide web alberto o. mendelzon , dimitra vista , masum z. hasan 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:delaunay : a database visualization system isabel f. cruz , m. averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski , kirby zhang; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:congressional samples for approximate answering of group-by queries viswanath poosala , swarup acharya , phillip b. gibbons sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:congressional samples for approximate answering of group-by queries international conference on management of data; authorsswarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:; year:2000.0	consistent
title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999; authorsnick roussopoulos , yannis kotidis; venue:sigmod conference; year:title:efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:how system 11 sql server became fast t. k. rengarajan 1996; authors; venue:vldb; year:title:how system 11 sql server became fast t. k. rengarajan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	consistent
title:the mentor workbench for enterprise-wide workflow management sigmod conference; authorsjeanine weißenfels , dirk wodtke , angelika kotz dittrich , gerhard weikum , peter muth; venue:; year:1997.0title:agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system very large data bases; authorsliangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu; venue:; year:2001.0	different
title:visdb : a system for visualizing large databases; authorshans-peter kriegel , daniel a. keim; venue:sigmod conference; year:1995.0title:the merge/purge problem for large databases international conference on management of data; authorsmauricio a. hern &#225; ndez , salvatore j. stolfo; venue:; year:1995.0	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language; authorswon kim; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:epsilon grid order : an algorithm for the similarity join on massive high-dimensional data florian krebs , christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data; authorsstefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems vldb; authorsfereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian; venue:; year:1996.0title:formal query languages for secure relational databases 1994; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:optimizing multidimensional index trees for main memory access sigmod conference 2001; authorssang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim; venue:; year:title:on effective multi-dimensional indexing for strings h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:a data warehousing architecture for enabling service provisioning process 2001; authorsyannis kotidis; venue:vldb; year:title:a data warehousing architecture for enabling service provisioning process 2001; authorsyannis kotidis; venue:very large data bases; year:	consistent
title:the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996; authors; venue:vldb; year:title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:metu interoperable database system acm sigmod record 1995; authorsa. dogac , c. dengi , e. kilic , g. ozhan , f. ozcan , s. nural , c. evrendilek , u. halici , b. arpinar , p. koksal , n. kesim , s. mancuhan; venue:; year:	different
title:integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb; authors; venue:; year:1999.0title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j.; authors; venue:; year:1996.0title:the araneus web-based management system international conference on management of data 1998; authorsg. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo; venue:; year:	different
title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness; authorsmichele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger; venue:acm trans . database syst .; year:1998.0title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a content-based multimedia server for massively parallel architectures; authorsc. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au; venue:sigmod conference; year:1996.0title:a predicate-based caching scheme for client-server database architectures 1996; authorsarthur m. keller , julie basu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j.; authorsrachel pottinger , alon y. halevy; venue:; year:2001.0title:answering queries using views : a survey; authorsalon y. halevy; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	different
title:evolution and change in data management - issues and directions kathleen hornsby , heidi gregersen , lex wedemeijer , tomi männistö , john f. roddick , florida estrella , federica mandreoli , marlon dumas , lina al-jadir , enric mayol , leopoldo e. bertossi , jens lufter sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:filenet integrated document management database usage and issues daniel s. whelan 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:an environmental sensor network to determine drinking water quality and security; authorsjeanne vanbriesen , paul s. fischbeck , christos faloutsos , anastassia ailamaki , mitchell j. small; venue:sigmod record; year:2003.0title:an environmental sensor network to determine drinking water quality and security; authorsanastassia ailamaki , christos faloutos , paul s. fischbeck , mitchell j. small , jeanne vanbriesen; venue:acm sigmod record; year:2003.0	consistent
title:optimizing disjunctive queries with expensive predicates alfons kemper , guido moerkotte , michael steinbrunn , klaus peithner sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb; authors; venue:; year:1999.0title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994; authorswen-syan li , chris clifton; venue:very large data bases; year:	different
title:implementation and analysis of a parallel collection query language vldb; authorsdan suciu; venue:; year:1996.0title:comparative analysis of five xml query languages acm sigmod record; authorsangela bonifati , stefano ceri; venue:; year:2000.0	different
title:staggered striping in multimedia information systems 1994; authorssteven berson , richard r. muntz , shahram ghandeharizadeh , xiangyu ju; venue:sigmod conference; year:title:research and practice in federated information systems acm sigmod record; authorsw. hasselbring , w.-j . van den heuvel , g. j. houben , r.-d . kutsche , b. rieger , m. roantree , k. subieta; venue:; year:2000.0	different
title:scalablity and availability in oracle7 7.3 vldb; authorsdieter gawlick; venue:; year:1996.0title:scalablity and availability in oracle7 7.3 dieter gawlick 1996; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:efficient concurrency control for broadcast environments arvind nithrakashyap , rajendran m. sivasankaran , jayavel shanmugasundaram , krithi ramamritham sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:efficient concurrency control for broadcast environments international conference on management of data; authorsjayavel shanmugasundaram , arvind nithrakashyap , rajendran sivasankaran , krithi ramamritham; venue:; year:1999.0	consistent
title:the microsoft repository vldb; authorsdavid shutt , jason zander , brian harry , paul sanders , philip a. bernstein; venue:; year:1997.0title:the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	consistent
title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases; authorswen-syan li , chris clifton; venue:sigmod conference; year:1995.0title:infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information leon shklar , amit sheth , vipul kashyap , satish thatte; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:a multidatabase system for tracking and retrieval of financial data; authorsmunir cochinwala , john bradley; venue:vldb; year:1994.0title:a language based multidatabase system 1994; authorseva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases; authorsmichael doherty , richard hull , mohammed rupawalla; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book reviews karl aberer acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:the microsoft database research group sigmod record 1998; authorsroger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya; venue:; year:title:the impact of database research on industrial products ( panel ); authorsjos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:materialized views and data warehouses nick roussopoulos sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:adapting materialized views after redefinitions ashish gupta , inderpal s. mumick , kenneth a. ross; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:optimizing disjunctive queries with expensive predicates alfons kemper , guido moerkotte , michael steinbrunn , klaus peithner sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:stream processing of xpath queries with predicates international conference on management of data; authorsashish kumar gupta , dan suciu; venue:; year:2003.0	different
title:research perspectives for time series management systems; authorsduri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer; venue:sigmod record; year:1994.0title:research perspectives for time series management systems acm sigmod record; authorswerner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt; venue:; year:1994.0	consistent
title:tabular placement of relational data on mems-based storage devices 2003; authorsdivyakant agrawal , amr el abbadi , hailing yu; venue:vldb; year:title:declarative updates of relational databases acm transactions on database systems ( tods ); authorsweidong chen; venue:; year:1995.0	different
title:spatial queries in dynamic environments; authorsyufei tao , dimitris papadias; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:dynamic service matchmaking among agents in open information environments acm sigmod record 1999; authorskatia sycara , matthias klusch , seth widoff , jianguo lu; venue:; year:	different
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:data mining with optimized two-dimensional association rules; authorstakeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:mining quantitative association rules in large relational tables international conference on management of data 1996; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:	different
title:comparative analysis of five xml query languages angela bonifati , stefano ceri; authors; venue:sigmod record; year:2000.0title:comparative analysis of five xml query languages acm sigmod record; authorsangela bonifati , stefano ceri; venue:; year:2000.0	consistent
title:foundations of preferences in database systems werner kießling 2002; authors; venue:vldb; year:title:special issue on spatial database systems h. j. schek 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997; authors; venue:; year:title:a non-uniform data fragmentation strategy for parallel main-menory database systems n. bassiliades , ioannis p. vlahavas very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:online association rule mining christian hidber sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:online aggregation 1997; authorsjoseph m. hellerstein , peter j. haas , helen j. wang; venue:international conference on management of data; year:	different
title:alias : an active learning led interactive deduplication system; authorsanuradha bhamidipaty , sunita sarawagi , chandra mouli , alok kirpal; venue:vldb; year:2002.0title:potter 's wheel : an interactive data cleaning system vijayshankar raman , joseph m. hellerstein very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:hypertext databases and data mining soumen chakrabarti 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:text databases : a survey of text models and systems acm sigmod record; authorsarjan loeffen; venue:; year:1994.0	different
title:constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:contextualizing the information space in federated digital libraries jeroen hoppenbrouwers , mike p. papazoglou sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:an authorization system for digital libraries e. ferrari , n.r. adam , v. atluri , e. bertino , u. capuozzo; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:estimating page fetches for index scans with finite lru buffers arun n. swami , k. bernhard schiefer sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:estimating page fetches for index scans with finite lru buffers the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authorsarun swami , k. bernhard schiefer; venue:; year:	different
title:discovery of multiple-level association rules from large databases jiawei han , yongjian fu vldb 1995; authors; venue:; year:title:discovery of multiple-level association rules from large databases jiawei han , yongjian fu very large data bases 1995; authors; venue:; year:	consistent
title:minimization of tree pattern queries; authorssihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho; venue:sigmod conference; year:2001.0title:optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999; authorsleonard j. seligman , michael j. carey; venue:; year:title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:languages for multi-database interoperability fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian , despina papoulis , nematollaah shiri international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb; authors; venue:; year:1999.0title:mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes; authorsguozhu dong , jiawei han , joyce m. w. lam , jian pei , ke wang; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:beyond document similarity : understanding value-based search and browsing technologies gerard rodríguez-mulà , andreas paepcke , junghoo cho , hector garcia-molina 2000; authors; venue:sigmod record; year:title:beyond document similarity : understanding value-based search and browsing technologies 2000; authorsandreas paepcke , hector garcia-molina , gerard rodriguez-mula , junghoo cho; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorss. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi; venue:; year:2000.0title:reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998; authors; venue:; year:	different
title:indexing multiple sets christoph kilger , guido moerkotte 1994; authors; venue:vldb; year:title:indexing multimedia databases; authorschristos faloutsos; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data; authors; venue:; year:2001.0	different
title:vqbd : exploring semistructured data jihwang yeo , sudarshan s. chawathe , thomas baby sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data; authors; venue:; year:2001.0	consistent
title:reminiscences on influential papers hector garcia-molina , patricia g. selinger , tomasz imielinski , david maier , jeffrey d. ullman , richard t. snodgrass sigmod record 1998; authors; venue:; year:title:reminiscences on influential papers 2001; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases; authorstak w. yan , jurgen annevelink; venue:; year:1994.0	different
title:1-safe algorithms for symmetric site configurations maitrayi sabaratnam , øystein torbjørnsen , rune humborstad , svein-olaf hvasshovd 1997; authors; venue:vldb; year:title:adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authorssergey melnik , hector garcia-molina; venue:; year:	different
title:managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000; authorsthomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel; venue:; year:title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases thomas seidl , hans-peter kriegel vldb 1997; authors; venue:; year:title:indexing multimedia databases; authorschristos faloutsos; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003; authorsgísli r. hjaltason , hanan samet; venue:; year:title:s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:storhouse metanoia - new applications for database , storage & data warehousing sigmod conference 2001; authorsfelipe cariño , pekka kostamaa , art kaufmann , john burgess; venue:; year:title:metadata standards for data warehousing : open information model vs. common warehouse metadata; authorsthomas vetterli , anca vaduva , martin staudt; venue:acm sigmod record; year:2000.0	different
title:integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jennifer widom , jason mchugh 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j.; authors; venue:; year:1997.0title:erratum-a database model for object dynamics m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	consistent
title:efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases kien a. hua , jung-hwan oh sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases 2001; authorseamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra; venue:international conference on management of data; year:	different
title:report on the fourth international conference on flexible query answering systems; authorsgabriella pasi , amihai motro , patrick bosc; venue:sigmod record; year:2001.0title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002; authorsjoachim hammer; venue:; year:	different
title:a structured approach for the definition of the semantics of active databases acm trans . database syst . 1995; authorsletizia tanca , piero fraternali; venue:; year:title:an algebraic approach to static analysis of active database rules acm transactions on database systems ( tods ); authorselena baralis , jennifer widom; venue:; year:2000.0	different
title:on the issue of valid time ( s ) in temporal databases themis panayiotopoulos , efstathios v. ioannidis , constantine d. spyropoulos , stavros kokkotos sigmod record; authors; venue:; year:1995.0title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases international conference on management of data; authorsclaudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia; venue:; year:1995.0	different
title:a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques sigmod conference; authorslimsoon wong , rona machlin , leonid libkin; venue:; year:1996.0title:join queries with external text sources : execution and optimization techniques surajit chaudhuri , umeshwar dayal , tak w. yan; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb; authorsalfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen; venue:; year:1998.0title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:the araneus web-based management system international conference on management of data 1998; authorsg. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo; venue:; year:	different
title:aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem; authors; venue:vldb; year:1999.0title:efficient snapshot differential algorithms for data warehousing; authorswilburt labio , hector garcia-molina; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:lh * - a scalable , distributed data structure donovan a. schneider , marie-anne neimat , witold litwin; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1996.0title:rp * : a family of order preserving scalable distributed data structures witold litwin , marie-anne neimat , donovan a. schneider 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:duplicate removal in information system dissemination tak w. yan , hector garcia-molina vldb 1995; authors; venue:; year:title:challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:e-services - guest editorial vldb j. 2001; authorsdimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati; venue:; year:title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:mpeg-7 standard for multimedia databases john r. smith sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:parallel evaluation of multi-join queries 1995; authorsjan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers; venue:sigmod conference; year:title:on parallel execution of multiple pipelined hash joins 1994; authorshui-i hsiao , ming-syan chen , philip s. yu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a comparison of selectivity estimators for range queries on metric attributes; authorsbernhard seeger , björn blohsfeld , dieter korus; venue:sigmod conference; year:1999.0title:a comparison of selectivity estimators for range queries on metric attributes international conference on management of data 1999; authorsbj &#246; rn blohsfeld , dieter korus , bernhard seeger; venue:; year:	consistent
title:implementing abstract objects with inheritance in datalogneg; authorshasan m. jamil; venue:vldb; year:1997.0title:implementing abstract objects with inheritance in datalogneg very large data bases; authorshasan m. jamil; venue:; year:1997.0	consistent
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst .; authorsdan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima; venue:; year:2002.0title:efficiently publishing relational data as xml documents; authorsjayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:content integration for e-business joseph m. hellerstein , michael stonebraker; authors; venue:sigmod conference; year:2001.0title:process automation as the foundation for e-business fabio casati , ming-chien shan very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:a conceptual architecture for semantic web enabled web services dieter fensel , alexander maedche , christoph bussler sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:architectures for internal web services deployment oded shmueli 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:mining generalized association rules; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:vldb; year:1995.0title:using quantitative information for efficient association rule generation; authorsb. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr.; venue:acm sigmod record; year:2000.0	different
title:reminiscences on influential papers patrick valduriez , serge abiteboul , sophie cluet , kenneth a. ross , raghu ramakrishnan , guy m. lohman , david b. lomet , richard t. snodgrass , gultekin özsoyoglu , michael j. franklin , timos k. sellis sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases thomas seidl , hans-peter kriegel vldb 1997; authors; venue:; year:title:m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces paolo ciaccia , marco patella , pavel zezula; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorskarl aberer; venue:; year:2003.0title:advanced xml data processing : guest editor 's introduction karl aberer; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994; authors; venue:vldb; year:title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:an anonymous electronic commerce scheme with an off-line authority and untrusted agents josep domingo-ferrer , jordi herrera-joancomartí sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:an anonymous electronic commerce scheme with an off-line authority and untrusted agents; authorsjosep domingo-ferrer , jordi herrera-joancomart &#237;; venue:acm sigmod record; year:1998.0	consistent
title:online query processing 2001; authorspeter j. haas , joseph m. hellerstein; venue:sigmod conference; year:title:eddies : continuously adaptive query processing ron avnur , joseph m. hellerstein 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:bringing order to query optimization giedrius slivinskas , richard t. snodgrass , christian s. jensen sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data; authorsming-chuan wu; venue:; year:1999.0	different
title:disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference; authorsvincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu; venue:; year:2000.0title:deadlock detection in distributed database systems : a new algorithm and a comparative performance analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1999; authorsnatalija krivokapi &#263; , alfons kemper , ehud gudes; venue:; year:	different
title:multi-dimensional regression analysis of time-series data streams benjamin w. wah , yixin chen , jianyong wang , guozhu dong , jiawei han vldb 2002; authors; venue:; year:title:user-cognizant multidimensional analysis; authorssunita sarawagi; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	different
title:approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000; authors; venue:; year:title:approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data; authors; venue:; year:1999.0	different
title:multi-dimensional substring selectivity estimation vldb; authorsdivesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish; venue:; year:1999.0title:selectivity estimation in spatial databases; authorsswarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:nd-sql : a multi-dimensional language for interoperability and olap laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras 1998; authors; venue:vldb; year:title:languages for multi-database interoperability fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian , despina papoulis , nematollaah shiri international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:models and languages for describing and discovering e-services 2001; authorsming-chien shan , fabio casati; venue:sigmod conference; year:title:models and languages for describing and discovering e-services fabio casati , ming-chien shan; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	consistent
title:query optimization for xml; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:vldb; year:1999.0title:exploiting statistics on query expressions for optimization; authorsnicolas bruno , surajit chaudhuri; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets; authorskyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi; venue:sigmod conference; year:2000.0title:fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1995.0	different
title:declarative updates of relational databases; authorsweidong chen; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002; authors; venue:; year:	different
title:query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:query caching and optimization in distributed mediator systems; authorss. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997; authorstolga bozkaya , meral ozsoyoglu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng; authors; venue:vldb j.; year:1998.0title:world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999; authorsathman bouguettaya , boualem benatallah , lily hendra , james beard , kevin smith , mourad quzzani; venue:; year:	different
title:agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system 2001; authorsboualem benatallah , anne h. h. ngu , phuong nguyen , liangzhao zeng; venue:vldb; year:title:flowback : providing backward recovery for workflow management systems bartek kiepuszewski , ralf muhlberger , maria e. orlowska 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the aqua approximate query answering system; authorssridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:sigmod conference; year:1999.0title:icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:repositories and object oriented databases philip a. bernstein; authors; venue:sigmod record; year:1998.0title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:performance tradeoffs for client-server query processing; authorsdonald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson; venue:sigmod conference; year:1996.0title:sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:oracle 's symmetric replication technology and implications for application design benny souder , bob jenkins , lip boon doo , peter lim , gordon smith , dean daniels , curtis elsbernd , gary hallmark , alan downing , jim stamos , sandeep jain; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:workflow automation : applications , technology and research amit sheth; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:lineage tracing for general data warehouse transformations; authorsyingwei cui , jennifer widom; venue:vldb; year:2001.0title:a data transformation system for biological data sources very large data bases; authorspeter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong; venue:; year:1995.0	different
title:fast joins using join indices vldb j. 1999; authorskenneth a. ross , zhe li; venue:; year:title:multi-table joins through bitmapped join indices patrick o'neil , goetz graefe; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:views in a large scale xml repository; authorsdan vodislav , sophie cluet , pierangelo veltri; venue:vldb; year:2001.0title:views in a large scale xml repository sophie cluet , pierangelo veltri , dan vodislav 2001; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:a database platform for bioinformatics; authorssandeepan banerjee; venue:vldb; year:2000.0title:a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsm. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer; venue:; year:1997.0	different
title:promises and realities of active database systems 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:vldb; year:title:deeds towards a distributed and active real-time database system 1996; authorss. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring; venue:acm sigmod record; year:	different
title:constraints for semi-structured data and xml; authorswenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon; venue:sigmod record; year:2001.0title:query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:lockx : a system for efficiently querying secure xml sigmod conference; authorssungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , sihem amer-yahia; venue:; year:2003.0title:genesys : a system for efficient spatial query processing; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:introduction to the career forum column 2001; authorsalexandros labrinidis; venue:sigmod record; year:title:introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:estimation of query-result distribution and its application in parallel-join load balancing vldb 1996; authorsviswanath poosala , yannis e. ioannidis; venue:; year:title:predictive dynamic load balancing of parallel and distributed rule and query processing international conference on management of data; authorshasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang; venue:; year:1994.0	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:stream processing of xpath queries with predicates ashish kumar gupta , dan suciu 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:a normal form for precisely characterizing redundancy in nested relations acm trans . database syst . 1996; authorsyiu-kai ng , david w. embley , wai yin mok; venue:; year:title:a normal form for precisely characterizing redundancy in nested relations 1996; authorswai yin mok , yiu-kai ng , david w. embley; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:ibm 's db2 universal database demonstrations at vldb '98 vldb; authorsk. bernhard schiefer , karen brannon , guy m. lohman , gene fuh , jim kleewein; venue:; year:1998.0title:ibm 's db2 universal database demonstrations at vldb '98 1998; authorsk. bernhard schiefer , jim kleewein , karen brannon , guy m. lohman , gene fuh; venue:very large data bases; year:	consistent
title:data manager for evolvable real-time command and control systems vldb; authorseric hughes , roman ginis , bhavani m. thuraisingham , peter c. krupp , john a. maurer; venue:; year:1997.0title:index concurrency control in firm real-time database systems; authorsbrajesh goyal , jayant r. haritsa , s. seshadri , v. srinivasan; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:sit-in : a real-life spatio-temporal information system giuseppe sindoni , leonardo tininini , amedea ambrosetti , cristina bedeschi , stefano de francisci , orietta gargano , rossella molinaro , mario paolucci , paola patteri , pina ticca very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:db2 query parallelism : staging and implementation yun wang; authors; venue:vldb; year:1995.0title:db2 query parallelism : staging and implementation very large data bases 1995; authorsyun wang; venue:; year:	consistent
title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbará , hector garcia-molina vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:rainbow : distributed database system for classroom education and experimental research 2000; authorsabdelsalam helal , hua li; venue:very large data bases; year:	different
title:environment information systems - guest editor 's foreword oliver günther 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data; authorskhoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:improved query performance with variant indexes patrick e. o'neil , dallan quass sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:improving index performance through prefetching; authorsshimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:semantic data caching and replacement 1996; authorsbjörn þór jónsson , shaul dar , divesh srivastava , michael tan , michael j. franklin; venue:vldb; year:title:semantic caching of web queries boris chidlovskii , uwe m. borghoff the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:aggregate-query processing in data warehousing environments vldb; authorsvenky harinarayan , dallan quass , ashish gupta; venue:; year:1995.0title:multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:optimizing the secure evaluation of twig queries vldb; authorssihem amer-yahia , divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan; venue:; year:2002.0title:optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:dec data distributor : for data replication and data warehousing daniel j. dietterich sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:dec data distributor : for data replication and data warehousing 1994; authorsdaniel j. dietterich; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:query caching and optimization in distributed mediator systems; authorss. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997; authors; venue:; year:title:parallel database systems 101 1995; authorsjim gray; venue:international conference on management of data; year:	different
title:partition selection policies in object database garbage collection sigmod conference; authorsbenjamin g. zorn , alexander l. wolf , jonathan e. cook; venue:; year:1994.0title:partition selection policies in object database garbage collection international conference on management of data; authorsjonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn; venue:; year:1994.0	consistent
title:improving timeliness in real-time secure database systems; authorssang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham; venue:sigmod record; year:1996.0title:improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996; authorssang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham; venue:; year:	consistent
title:approximating multi-dimensional aggregate range queries over real attributes carlotta domeniconi , vassilis j. tsotras , george kollios , dimitrios gunopulos sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries anna c. gilbert , yannis kotidis , s. muthukrishnan , martin strauss very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:algorithms for mining distance-based outliers in large datasets raymond t. ng , edwin m. knorr vldb 1998; authors; venue:; year:title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:parametric query optimization vldb j. 1997; authorsraymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim; venue:; year:title:tree pattern query minimization s. amer-yahia , s. cho , l. v. s. lakshmanan , d. srivastava the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2002.0	different
title:bigsur : a system for the management of earth science data paul brown , michael stonebraker 1995; authors; venue:vldb; year:title:the aggregate data problem : a system for their definition and management m. rafanelli , a. bezenchek , l. tininini 1996; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:editorial richard t. snodgrass; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:guest editorial alon y. halevy; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:an introduction to deductive database languages and systems; authorskotagiri ramamohanarao , james harland; venue:vldb j.; year:1994.0title:special issue on prototypes of deductive database systems 1994; authorsk. ramamohanarao; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:chair 's message sigmod record; authorsrichard t. snodgrass; venue:; year:1998.0title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:maintenance of data cubes and summary tables in a warehouse sigmod conference; authorsinderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick; venue:; year:1997.0title:performance issues in incremental warehouse maintenance; authorswilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:towards self-tuning data placement in parallel database systems sigmod conference; authorsmong-li lee , beng chin ooi , anirban mondal , kian-lee tan , masaru kitsuregawa; venue:; year:2000.0title:towards self-tuning data placement in parallel database systems mong li lee , masaru kitsuregawa , beng chin ooi , kian-lee tan , anirban mondal 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , raymond ng , jiawei han , alex pang; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:image mining in iris : integrated retinal information system kheng guan goh , wynne hsu , mong-li lee 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:model-based information integration in a neuroscience mediator system; authorsbertram lud &#228; scher , amarnath gupta , maryann e. martone; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:querying heterogeneous information sources using source descriptions; authorsanand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille; venue:vldb; year:1996.0title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994; authorswen-syan li , chris clifton; venue:very large data bases; year:	different
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:foundations of preferences in database systems werner kießling 2002; authors; venue:vldb; year:title:promises and realities of active database systems very large data bases 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:; year:	different
title:parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources vldb 1997; authorsyannis e. ioannidis , minos n. garofalakis; venue:; year:title:coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:is web-site management a database problem ? daniela florescu , dan suciu , alon y. levy vldb; authors; venue:; year:1998.0title:is gui programming a database research problem ? nita goyal , charles hoch , ravi krishnamurthy , brian meckler , michael suckow 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:mining frequent itemsets using support constraints jiawei han , ke wang , yu he vldb 2000; authors; venue:; year:title:mining frequent itemsets using support constraints ke wang , yu he , jiawei han 2000; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:fast similarity search in the presence of noise , scaling , and translation in time-series databases king-ip lin , harpreet s. sawhney , rakesh agrawal , kyuseok shim 1995; authors; venue:vldb; year:title:fast parallel similarity search in multimedia databases stefan berchtold , christian b &#246; hm , bernhard braunm &#252; ller , daniel a. keim , hans-peter kriegel international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:petabyte databases dirk düllmann; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:database principles leonid libkin; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases kien a. hua , jung-hwan oh sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:efficient and effective clustering methods for spatial data mining raymond t. ng , jiawei han; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:adaptive precision setting for cached approximate values sigmod conference 2001; authorsboon thau loo , jennifer widom , chris olston; venue:; year:title:adaptive precision setting for cached approximate values chris olston , boon thau loo , jennifer widom international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	consistent
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:the trigs active object-oriented database system - an overview; authorsg. kappel , w. retschitzegger; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:middle-tier database caching for e-business hamid pirahesh , c. mohan , jeffrey f. naughton , sailesh krishnamurthy , honguk woo , qiong luo , bruce g. lindsay; authors; venue:sigmod conference; year:2002.0title:transparent mid-tier database caching in sql server international conference on management of data 2003; authorsper - &#197; ke larson , jonathan goldstein , jingren zhou; venue:; year:	different
title:query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:; year:title:extracting schema from semistructured data svetlozar nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995; authors; venue:; year:title:database research at the indian institute of technology , bombay 1996; authorsd. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a data model and data structures for moving objects databases sigmod conference; authorsmarkus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting; venue:; year:2000.0title:domino : databases for moving objects tracking international conference on management of data; authorsouri wolfson , prasad sistla , bo xu , jutai zhou , sam chamberlain; venue:; year:1999.0	different
title:quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases; authorsdaniel barbará , mark sullivan; venue:sigmod record; year:1997.0title:olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record; authorsgeorge colliat; venue:; year:1996.0	different
title:hierarchical subspace sampling : a unified framework for high dimensional data reduction , selectivity estimation and nearest neighbor search sigmod conference 2002; authorscharu c. aggarwal; venue:; year:title:one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authorsh. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava; venue:; year:	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorsasuman dogac; venue:; year:2002.0title:data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002; authorsasuman dogac; venue:; year:	consistent
title:an approximate search engine for structural databases; authorskaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro; venue:sigmod conference; year:2000.0title:approximate string joins in a database ( almost ) for free 2001; authorsluis gravano , panagiotis g. ipeirotis , h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , divesh srivastava; venue:very large data bases; year:	different
title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases; authorswen-syan li , chris clifton; venue:sigmod conference; year:1995.0title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	different
title:incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql jianwen su , guozhu dong sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:tpc-ds , taking decision support benchmarking to the next level bryan smith , meikel pöss , lubor kollár , per-åke larson 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:tpc-ds , taking decision support benchmarking to the next level; authorsmeikel poess , bryan smith , lubor kollar , paul larson; venue:international conference on management of data; year:2002.0	consistent
title:atomicity versus anonymity : distributed transactions for electronic commerce j. d. tygar vldb 1998; authors; venue:; year:title:atomicity versus anonymity : distributed transactions for electronic commerce very large data bases 1998; authorsj. d. tygar; venue:; year:	consistent
title:retina : a real-time traffic navigation system edward chan , tei-wei kuo , s. w. ng , dick hung , kam-yiu lam sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:retina : a real-time traffic navigation system kam-yiu lam , edward chan , tei-wei kuo , s. w. ng , dick hung international conference on management of data; authors; venue:; year:2001.0	consistent
title:integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record; authorsdavid j. abel , dean kuo , kerry l. taylor; venue:; year:1997.0title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record; authorsluc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez; venue:; year:2001.0	different
title:generic database cost models for hierarchical memory systems peter a. boncz , martin l. kersten , stefan manegold vldb 2002; authors; venue:; year:title:concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:temporal queries in olap alberto o. mendelzon , alejandro a. vaisman vldb 2000; authors; venue:; year:title:hypothetical queries in an olap environment andrey balmin , thanos papadimitriou , yannis papakonstantinou 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project; authorsfabien de marchi , jean-marc petit , farouk toumani , stéphane lopes; venue:sigmod record; year:2003.0title:querying a multilevel database : a logical analysis; authorsfr &#233; d &#233; ric cuppens; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:automation in information extraction and data integration vldb; authorssunita sarawagi; venue:; year:2002.0title:an adaptive query execution system for data integration international conference on management of data 1999; authorszachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld; venue:; year:	different
title:a graphical query language for mobile information systems ya-hui chang 2003; authors; venue:sigmod record; year:title:integrating modelling systems for environmental management information systems 1997; authorsdavid j. abel , kerry taylor , dean kun; venue:acm sigmod record; year:	different
title:an experimental system for object-based sharing in federated databases shahram ghandeharizadeh , doug fang 1996; authors; venue:vldb j.; year:title:relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:using semantic values to falilitate interoperability among heterogeneous information systems edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995; authorswen-syan li , chris clifton; venue:; year:	different
title:optimizing jan jannink 's implementation of b + - tree deletion h. olivie , r. maelbrancke 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:implementing deletion in b + - trees jan jannink; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:irisnet : an architecture for internet-scale sensing services phillip b. gibbons , suman nath , amol deshpande , srinivasan seshan , brad karp , yan ke vldb; authors; venue:; year:2003.0title:architectures for internal web services deployment oded shmueli 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:determining text databases to search in the internet weiyi meng , naphtali rishe , clement t. yu , king-lup liu , xiaodong wang , yuhsi chang vldb 1998; authors; venue:; year:title:proximity search in databases roy goldman , narayanan shivakumar , suresh venkatasubramanian , hector garcia-molina very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:vqbd : exploring semistructured data jihwang yeo , sudarshan s. chawathe , thomas baby sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:expiring data in a warehouse vldb; authorswilburt labio , jun yang , hector garcia-molina; venue:; year:1998.0title:knowledge discovery in data warehouses themistoklis palpanas; authors; venue:acm sigmod record; year:2000.0	different
title:time series similarity measures and time series indexing gautam das , dimitrios gunopulos sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:similarity-based queries for time series data international conference on management of data; authorsdavood rafiei , alberto mendelzon; venue:; year:1997.0	different
title:the coral deductive system raghu ramakrishnan , s. sudarshan , divesh srivastava , praveen seshadri 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the ecrc multi database system willem jonker , heribert sch &#252; tz international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ( tutorial ) ralf kramer sigmod conference 1997; authors; venue:; year:title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record; authorsluc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez; venue:; year:2001.0	different
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	different
title:priority assignment in real-time active databases; authorsrajendran m. sivasankaran , bhaskar purimetla , john a. stankovic , krithi ramamritham , donald f. towsley; venue:vldb j.; year:1996.0title:ordered shared locks for real-time databases divyakant agrawal , amr el abbadi , richard jeffers , lijing lin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:workflow automation : applications , technology , and research ( tutorial ) amit p. sheth 1995; authors; venue:sigmod conference; year:title:tutorial : application servers and associated technologies international conference on management of data 2002; authorsc. mohan; venue:; year:	different
title:an annotated bibliography on active databases johann christoph freytag , ulrike jaeger sigmod record 1995; authors; venue:; year:title:integrating temporal , real-time , an active databases; authorskrithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:ambient intelligence with the ubiquitous network , the embedded computer devices and the hidden databases ( abstract ) egbert-jan sol vldb; authors; venue:; year:2001.0title:ambient intelligence with the ubiquitous network , the embedded computer devices and the hidden databases ( abstract ) egbert-jan sol very large data bases 2001; authors; venue:; year:	consistent
title:determining text databases to search in the internet weiyi meng , naphtali rishe , clement t. yu , king-lup liu , xiaodong wang , yuhsi chang vldb 1998; authors; venue:; year:title:determining text databases to search in the internet very large data bases 1998; authorsweiyi meng , king-lup liu , clement t. yu , xiaodong wang , yuhsi chang , naphtali rishe; venue:; year:	consistent
title:stream processing of xpath queries with predicates ashish kumar gupta , dan suciu 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates gautam bhargava , piyush goel , bala iyer international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability sharad mehrotra acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1998.0title:maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems claire morpain , mich &#233; le cart , jean ferri &#233; , jean-fran &#231; ois pons; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:approximate query processing using wavelets vldb j.; authorsrajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti; venue:; year:2001.0title:sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:xl : a platform for web services sigmod conference; authorsandreas grünhagen , steffen rost , donald kossmann , daniela florescu; venue:; year:2002.0title:xl : a platform for web services daniela florescu , andreas gr &#252; nhagen , donald kossmann , steffen rost international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	consistent
title:xcerpt and visxcerpt : from pattern-based to visual querying of xml and semistructured data vldb; authorssacha berger , christoph wieser , sebastian schaffert , françois bry; venue:; year:2003.0title:querying structured text in an xml database shurug al-khalifa , cong yu , h. v. jagadish international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:document management as a database problem rudolf bayer 1995; authors; venue:vldb; year:title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:modeling high-dimensional index structures using sampling christian a. lang , ambuj k. singh sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases zhao-hui tang , georges gardarin , jean-robert gruser vldb 1996; authors; venue:; year:title:sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules s. chakravarthy international conference on management of data 1997; authors; venue:; year:	different
title:the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge; authors; venue:vldb; year:1997.0title:50,000 users on an oracle8 universal server database international conference on management of data; authorstirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee; venue:; year:1998.0	different
title:report on ngits ' 99 : the 4th international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996; authorsmikael berndtsson , j &#246; rgen hansson; venue:acm sigmod record; year:	different
title:guest editor 's introduction robert meersman , amit p. sheth sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002; authorsasuman dogac; venue:; year:	different
title:query processing and optimization in oracle rdb; authorsgennady antoshenkov , mohamed ziauddin; venue:vldb j.; year:1996.0title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:review of data on the web : from relational to semistructured data and xml by serge abiteboul , peter buneman , and dan suciu . morgan kaufmann 1999 fernando berzal galiano , nicolás marín 2003; authors; venue:sigmod record; year:title:review of data on the web : from relational to semistructured data and xml by serge abiteboul , peter buneman , and dan suciu . morgan kaufmann 1999 . acm sigmod record; authorsfernando berzal , nicol &#225; s mar &#237; n; venue:; year:2003.0	consistent
title:on xml and databases : where 's the beef ? ( panel abstract ) 2000; authorsmichael j. carey; venue:sigmod conference; year:title:databases and workflow management : what is it all about ? ( panel ) andreas reuter , stefano ceri , jim gray , betty salzberg , gerhard weikum very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:generating efficient plans for queries using views chen li , jeffrey d. ullman , foto n. afrati sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001; authorsfoto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman; venue:; year:	consistent
title:database principles column - introduction leonid libkin; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:an empirical performance study of the ingres search accelerator for a large property management database system; authorsjohn g. hughes , david a. bell , sarabjot s. anand; venue:vldb; year:1994.0title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:closest pair queries in spatial databases 2000; authorsyannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos; venue:sigmod conference; year:title:distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authors; venue:; year:	different
title:cougar : the network is the database wai fu fung , david sun , johannes gehrke sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:cougar : the network is the database international conference on management of data; authorswai fu fung , david sun , johannes gehrke; venue:; year:2002.0	consistent
title:implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference; authorsinderpal singh mumick , hamid pirahesh; venue:; year:1994.0title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994; authorskyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim; venue:; year:title:dynamic maintenance of wavelet-based histograms yossi matias , jeffrey scott vitter , min wang; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:microsoft index tuning wizard for sql server 7.0 1998; authorssurajit chaudhuri , vivek r. narasayya; venue:sigmod conference; year:title:microsoft index turning wizard for sql server 7.0 international conference on management of data; authorssurajit chaudhuri , vivek narasayya; venue:; year:1998.0	consistent
title:mariposa : a wide-area distributed database system; authorscarl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer; venue:vldb j.; year:1996.0title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbar &#225; - mill &#225; , hector garcia-molina the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1994.0	different
title:optimal histograms with quality guarantees 1998; authorss. muthukrishnan , h. v. jagadish , kenneth c. sevcik , torsten suel , nick koudas , viswanath poosala; venue:vldb; year:title:workflow management with service quality guarantees michael gillmann , gerhard weikum , wolfgang wonner international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:implementing lazy database updates for an object database system 1994; authorsfabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari; venue:very large data bases; year:	different
title:a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques sigmod conference; authorslimsoon wong , rona machlin , leonid libkin; venue:; year:1996.0title:a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:wrapping web data into xml 2001; authorsdavid buttler , wei han , calton pu; venue:sigmod record; year:title:wrapping web data into xml wei han , david buttler , calton pu 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb; authors; venue:; year:1994.0title:duplicate removal in information system dissemination 1995; authorstak w. yan , hector garcia-molina; venue:very large data bases; year:	different
title:functional-join processing; authorsreinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen; venue:vldb j.; year:2000.0title:functional-join processing the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authorsr. braumandl , j. claussen , a. kemper , d. kossmann; venue:; year:	consistent
title:sting : a statistical information grid approach to spatial data mining; authorswei wang , richard r. muntz , jiong yang; venue:vldb; year:1997.0title:neurorule : a connectionist approach to data mining very large data bases 1995; authorshongjun lu , rudy setiono , huan liu; venue:; year:	different
title:data modeling of time-based media simon j. gibbs , christian breiteneder , dennis tsichritzis sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:data modelling in the large martin bertram 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:a one-pass aggregation algorithm with the optimal buffer size in multidimensional olap vldb 2002; authorsyang-sae moon , young-koo lee , il-yeol song , kyu-young whang; venue:; year:title:storage estimation for multidimensional aggregates in the presence of hierarchies amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , karthikeyan ramasamy very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon; venue:vldb; year:2001.0title:semistructured and structured data in the web : going back and forth; authorspaolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina sigmod conference 2003; authors; venue:; year:title:extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina , stanford university international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	consistent
title:iterative spatial join acm trans . database syst .; authorshanan samet , edwin h. jacox; venue:; year:2003.0title:on spatially partitioned temporal join; authorshongjun lu , beng chin ooi , kian-lee tan; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:optimizing multi-feature queries for image databases vldb 2000; authorsulrich güntzer , werner kießling , wolf-tilo balke; venue:; year:title:indexing multimedia databases; authorschristos faloutsos; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb; authorsanna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan; venue:; year:2001.0title:progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure 2001; authorsiosif lazaridis , sharad mehrotra; venue:international conference on management of data; year:	different
title:safe query languages for constraint databases acm trans . database syst .; authorspeter z. revesz; venue:; year:1998.0title:query decomposition and view maintenance for query languages for unstructured data very large data bases; authorsdan suciu; venue:; year:1996.0	different
title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb; authorschris clifton , wen-syan li; venue:; year:1994.0title:selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach; authorsm. seetha lakshmi , shaoyu zhou; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjames r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan; venue:; year:2001.0title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:searching and mining fine-grained semi-structured data soumen chakrabarti vldb 2002; authors; venue:; year:title:semistructured and structured data in the web : going back and forth; authorspaolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:processing object-oriented queries with invertible late bound functions tore risch , staffan flodin; authors; venue:vldb; year:1995.0title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:optimization of dynamic query evaluation plans goetz graefe , richard l. cole; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:optimization of queries with user-defined predicates; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1999.0	different
title:a complete temporal relational algebra 1996; authorsdebabrata dey , veda c. storey , terence m. barron; venue:vldb j.; year:title:a probabilistic relational model and algebra debabrata dey , sumit sarkar; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:aqua : a fast decision support systems using approximate query answers vldb; authorsswarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:; year:1999.0title:the aqua approximate query answering system swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001; authors; venue:vldb j.; year:title:efficient filtering of xml documents with xpath expressions c.-y . chan , p. felber , m. garofalakis , r. rastogi 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:answering queries with aggregation using views h. v. jagadish , shaul dar , divesh srivastava , alon y. levy; authors; venue:vldb; year:1996.0title:theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000; authors; venue:; year:	different
title:algorithms for deferred view maintenance leonid libkin , inderpal singh mumick , latha s. colby , howard trickey , timothy griffin sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:algorithms for materialized view design in data warehousing environment jian yang , kamalakar karlapalem , qing li 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorskarl aberer; venue:; year:2003.0title:guest editorial vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2003; authors; venue:; year:	different
title:enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998; authorspraveen seshadri; venue:; year:title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:an experimental system for object-based sharing in federated databases shahram ghandeharizadeh , doug fang 1996; authors; venue:vldb j.; year:title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:describing semistructured data sigmod record; authorsluca cardelli; venue:; year:2001.0title:management of semistructured data dan suciu acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:mixed mode xml query processing 2003; authorsstratis viglas , josef burger , leonidas galanis , jeffrey f. naughton , alan halverson , rajasekar krishnamurthy , david j. dewitt , feng tian , ameet kini , yuan wang , ajith nagaraja rao; venue:vldb; year:title:online query processing : a tutorial peter j. haas , joseph m. hellerstein 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a data model and data structures for moving objects databases sigmod conference; authorsmarkus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting; venue:; year:2000.0title:cost models for overlapping and multiversion structures yufei tao , dimitris papadias , jun zhang 2002; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases; authorswen-syan li , chris clifton; venue:sigmod conference; year:1995.0title:dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994; authorsjiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone; venue:; year:	different
title:capability based mediation in tsimmis sigmod conference; authorshector garcia-molina , murty valiveti , chen li , ramana yerneni , jeffrey d. ullman , vasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:; year:1998.0title:capability based mediation in tsimmis chen li , ramana yerneni , vasilis vassalos , hector garcia-molina , yannis papakonstantinou , jeffrey ullman , murty valiveti international conference on management of data 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:implementation aspects of an object-oriented dbms 1995; authorsilker durusoy , cetin ozkan , mehmet altinel , asuman dogac; venue:sigmod record; year:title:implementation aspects of an object-oriented dbms 1995; authorsasuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:1996.0	different
title:reminiscences on influential papers; authorsper-åke larson , luis gravano , stefano ceri , leonid libkin , tova milo , kenneth a. ross; venue:sigmod record; year:2001.0title:reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998; authors; venue:; year:	different
title:materialized views selection in a multidimensional database vldb; authorsernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi; venue:; year:1997.0title:materialized view and index selection tool for microsoft sql server 2000 sanjay agrawal , surajit chaudhuri , vivek narasayya 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the impact of global clustering on spatial database systems 1994; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel; venue:vldb; year:title:the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:editor 's notes; authorsjennifer widom; venue:sigmod record; year:1996.0title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996; authors; venue:vldb; year:title:semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:indexing multimedia databases; authorschristos faloutsos; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:a scalable algorithm for answering queries using views; authorsrachel pottinger , alon y. levy; venue:vldb; year:2000.0title:a scalable algorithm for answering queries using views; authorsrachel pottinger , alon y. levy; venue:very large data bases; year:2000.0	consistent
title:answering queries using views : a survey vldb j. 2001; authorsalon y. halevy; venue:; year:title:answering queries with useful bindings chen li , edward chang acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2001.0	different
title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient integration and aggregation of historical information mirek riedewald , divyakant agrawal , amr el abbadi international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:visionary : a next generation visualization system for databases michael stonebraker; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:bess : storage support for interactive visualization systems international conference on management of data; authorsa. biliris , t. a. funkhouser , w. o'connell , e. panagos; venue:; year:1996.0	different
title:report on first international workshop on real-time database systems 1996; authorssang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros; venue:sigmod record; year:title:nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems mike carey , len seligman 1999; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:dynamic load balancing for parallel association rule mining on heterogenous pc cluster systems vldb; authorsmasahisa tamura , masaru kitsuregawa; venue:; year:1999.0title:data partitioning and load balancing in parallel disk systems peter scheuermann , gerhard weikum , peter zabback the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:capturing and querying multiple aspects of semistructured data; authorscurtis e. dyreson , michael h. böhlen , christian s. jensen; venue:vldb; year:1999.0title:storing semistructured data with stored alin deutsch , mary fernandez , dan suciu international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:timber : a native xml database andrew nierman , cong yu , jignesh m. patel , adriane chapman , nuwee wiwatwattana , h. v. jagadish , yuqing wu , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , shurug al-khalifa , stelios paparizos vldb j.; authors; venue:; year:2002.0title:timber : a native xml database; authorsh. v. jagadish , s. al-khalifa , a. chapman , l. v. s. lakshmanan , a. nierman , s. paparizos , j. m. patel , d. srivastava , n. wiwatwattana , y. wu , c. yu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	consistent
title:smooth - a distributed multimedia database system christian hanin , roland tusch , carmen riedler , harald kosch , margit lang , lászló böszörményi , christian hofbauer , alexander bachlechner vldb; authors; venue:; year:2001.0title:mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:atomicity versus anonymity : distributed transactions for electronic commerce j. d. tygar vldb 1998; authors; venue:; year:title:the need for distributed asynchronous transactions lyman do , prabhu ram , pamela drew 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal; authors; venue:vldb j.; year:1997.0title:improving database design through the analysis of relationships acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authorsdebabrata dey , veda c. storey , terence m. barron; venue:; year:	different
title:advances in real-time database systems research sigmod record; authorsazer bestavros; venue:; year:1996.0title:secure buffering in firm real-time database systems 2000; authorsbinto george , jayant r. haritsa; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j.; authors; venue:; year:2003.0title:lineage tracing for general data warehouse transformations the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsy. cui , j. widom; venue:; year:2003.0	consistent
title:a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions athman bouguettaya , steven milliner , mike p. papazoglou; authors; venue:vldb; year:1995.0title:a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions very large data bases; authorssteven milliner , athman bouguettaya , mike p. papazoglou; venue:; year:1995.0	consistent
title:local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces kaushik chakrabarti , sharad mehrotra; authors; venue:vldb; year:2000.0title:the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:xcache : a semantic caching system for xml queries elke a. rundensteiner , song wang , li chen 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:the dedale system for complex spatial queries 1998; authorsst &#233; phane grumbach , philippe rigaux , luc segoufin; venue:international conference on management of data; year:	different
title:declarative data cleaning : language , model , and algorithms daniela florescu , cristian-augustin saita , eric simon , dennis shasha , helena galhardas vldb; authors; venue:; year:2001.0title:declarative data cleaning : language , model , and algorithms 2001; authorshelena galhardas , daniela florescu , dennis shasha , eric simon , cristian-augustin saita; venue:very large data bases; year:	consistent
title:application architecture : 2tier or 3tier ? what is dbms 's role ? ( panel abstract ) sigmod conference 2000; authorsanil nori; venue:; year:title:application architecture ( panel session ) : 2tier or 3tier ? what is dbms 's role ? international conference on management of data 2000; authorsanil k. nori; venue:; year:	consistent
title:efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb; authors; venue:; year:2002.0title:cache conscious algorithms for relational query processing ambuj shatdal , chander kant , jeffrey f. naughton; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:databases and visualization; authorsdaniel a. keim; venue:sigmod conference; year:1996.0title:pixel-oriented database visualizations; authorsdaniel a. keim; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:mpeg-7 standard for multimedia databases john r. smith sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	different
title:book review column 2001; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:title:book review column acm sigmod record 2001; authorskarl aberer; venue:; year:	consistent
title:issues in network management in the next millennium vldb 1999; authorsmichael l. brodie , surajit chaudhuri; venue:; year:title:issues in network management in the next millennium michael l. brodie , surajit chaudhuri very large data bases 1999; authors; venue:; year:	consistent
title:query processing and optimization in oracle rdb; authorsgennady antoshenkov , mohamed ziauddin; venue:vldb j.; year:1996.0title:adaptable query optimization and evaluation in temporal middleware giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:approximate join processing over data streams 2003; authorsjohannes gehrke , abhinandan das , mirek riedewald; venue:sigmod conference; year:title:approximate query processing : taming the terabytes 2001; authorsminos n. garofalakis , phillip b. gibbon; venue:very large data bases; year:	different
title:spatial operators eliseo clementini , paolino di felice sigmod record; authors; venue:; year:2000.0title:spatial hash-joins international conference on management of data 1996; authorsming-ling lo , chinya v. ravishankar; venue:; year:	different
title:extracting large data sets using db2 parallel edition sriram padmanabhan vldb; authors; venue:; year:1996.0title:an overview of db2 parallel edition 1995; authorschaitanya baru , gilles fecteau; venue:international conference on management of data; year:	different
title:xml schema jim melton , charles e. campbell , andrew eisenberg sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:xml schema charles e. campbell , andrew eisenberg , jim melton acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	consistent
title:xxl - a library approach to supporting efficient implementations of advanced database queries björn blohsfeld , jens-peter dittrich , martin schneider , bernhard seeger , tobias schäfer , jochen van den bercken , jürgen krämer vldb 2001; authors; venue:; year:title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal; authors; venue:vldb j.; year:1997.0title:secure buffering in firm real-time database systems 2000; authorsbinto george , jayant r. haritsa; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:the oasis multidatabase prototype john murphy , mark roantree , wilhelm hasselbring sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:the prototype of the dare system international conference on management of data; authorstiziana catarci , giuseppe santucci; venue:; year:2001.0	different
title:reminiscences on influential papers theodore johnson , amr el abbadi , richard t. snodgrass , kenneth a. ross 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	consistent
title:supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record; authorsjorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson; venue:; year:1994.0	different
title:optimizing queries using materialized views : a practical , scalable solution per-åke larson , jonathan goldstein sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views xin zhang , katica dimitrova , ling wang , maged el sayed , brian murphy , bradford pielech , mukesh mulchandani , luping ding , elke a. rundensteiner international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:providing dynamic security control in a federated database r. f. churchhouse , w. a. gray , n. b. idris vldb; authors; venue:; year:1994.0title:providing dynamic security control in a federated database n. b. idris , w. a. gray , r. f. churchhouse very large data bases; authors; venue:; year:1994.0	consistent
title:modularization techniques for active rules design stefano ceri , elena baralis , stefano paraboschi; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1996.0title:fundamental techniques for order optimization david simmen , eugene shekita , timothy malkemus international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases vldb 1997; authorsroy goldman , jennifer widom; venue:; year:title:query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:the sift information dissemination system tak w. yan , hector garcia-molina acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1999.0title:environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:the pyramid-technique : towards breaking the curse of dimensionality; authorschristian böhm , hans-peter kriegel , stefan berchtold; venue:sigmod conference; year:1998.0title:optimal grid-clustering : towards breaking the curse of dimensionality in high-dimensional clustering alexander hinneburg , daniel a. keim 1999; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:querying continuous time sequences; authorstore risch , ling lin; venue:vldb; year:1998.0title:querying continuous time sequences ling lin , tore risch very large data bases 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:is web-site management a database problem ? daniela florescu , dan suciu , alon y. levy vldb; authors; venue:; year:1998.0title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:caching strategies for data-intensive web sites khaled yagoub , patrick valduriez , valérie issarny , daniela florescu vldb 2000; authors; venue:; year:title:building and customizing data-intensive web sites using weave; authorskhaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:the tpr * - tree : an optimized spatio-temporal access method for predictive queries dimitris papadias , jimeng sun , yufei tao; authors; venue:vldb; year:2003.0title:analysis of predictive spatio-temporal queries 2003; authorsyufei tao , jimeng sun , dimitris papadias; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:dwms : data warehouse management system narendra mohan; authors; venue:vldb; year:1996.0title:dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997; authorssharma chakravarthy; venue:sigmod conference; year:title:odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss r. g. g. cattell; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994; authors; venue:vldb; year:title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:chair 's message m. tamer özsu sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999; authorsnick roussopoulos , yannis kotidis; venue:sigmod conference; year:title:tam : a system for dynamic transactional activity management international conference on management of data 1999; authorstong zhou , ling liu , calton pu; venue:; year:	different
title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1995.0	different
title:dynamic itemset counting and implication rules for market basket data 1997; authorsshalom tsur , rajeev motwani , sergey brin , jeffrey d. ullman; venue:sigmod conference; year:title:dynamic itemset counting and implication rules for market basket data international conference on management of data 1997; authorssergey brin , rajeev motwani , jeffrey d. ullman , shalom tsur; venue:; year:	consistent
title:revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:promises and realities of active database systems very large data bases 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:; year:	different
title:database techniques for the world-wide web : a survey 1998; authorsdaniela florescu , alberto o. mendelzon , alon y. levy; venue:sigmod record; year:title:picodmbs : scaling down database techniques for the smartcard; authorschristophe bobineau , luc bouganim , philippe pucheral , patrick valduriez; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record; authorsleonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli; venue:; year:1996.0title:tam : a system for dynamic transactional activity management international conference on management of data 1999; authorstong zhou , ling liu , calton pu; venue:; year:	different
title:object-oriented extensions in sql3 : a status report krishna g. kulkarni; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss r. g. g. cattell; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbará , sushil jajodia , ningning wu , julia couto sigmod record 2001; authors; venue:; year:title:adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:walking through a very large virtual environment in real-time vldb 2001; authorsyixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang; venue:; year:title:walking through a very large virtual environment in real-time lidan shou , jason chionh , zhiyong huang , yixin ruan , kian-lee tan 2001; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:the prototype of the dare system sigmod conference 2001; authorstiziana catarci , giuseppe santucci; venue:; year:title:systems and prototypes; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:iceberg-cube computation with pc clusters yu yin , raymond t. ng , alan s. wagner 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient computation of iceberg cubes with complex measures jiawei han , jian pei , guozhu dong , ke wang international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:the database research group at eth zurich; authorshans-jörg schek , moira c. norrie , gerhard weikum , stephen blott; venue:sigmod record; year:1994.0title:database research at the university of oklahoma acm sigmod record; authorsle gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon; venue:; year:1999.0	different
title:algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases kunikazu yoda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , takeshi fukuda 1998; authors; venue:vldb; year:title:an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:chair 's message; authorsm. tamer özsu; venue:sigmod record; year:2002.0title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb; authors; venue:; year:2001.0title:sql open heterogeneous data access; authorsberthold reinwald , hamid pirahesh; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:checkpointing in oracle juan loaiza , ashok joshi , tirthankar lahiri , william bridge vldb 1998; authors; venue:; year:title:checkpointing in oracle ashok joshi , william bridge , juan loaiza , tirthankar lahiri very large data bases 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:report on first international workshop on real-time database systems 1996; authorssang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros; venue:sigmod record; year:title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002; authorsjoachim hammer; venue:; year:	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:a new sql-like operator for mining association rules 1996; authorsgiuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo; venue:vldb; year:title:sonar : system for optimized numeric association rules; authorstakeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:the xps approach to loading and unloading terabyte databases sanket atal; authors; venue:vldb; year:1996.0title:petabyte databases international conference on management of data; authorsdirk d &#252; llmann; venue:; year:1999.0	different
title:including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb; authors; venue:; year:1994.0title:outerjoin simplification and reordering for query optimization acm transactions on database systems ( tods ); authorsc &#233; sar galindo-legaria , arnon rosenthal; venue:; year:1997.0	different
title:database research at the university of oklahoma sigmod record 1999; authorssirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers; venue:; year:title:database research at the university of oklahoma acm sigmod record; authorsle gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon; venue:; year:1999.0	consistent
title:the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference; authorsmichael j. wynblatt , julio c. navas; venue:; year:2001.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996; authorsjanet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas; venue:sigmod conference; year:title:describing semistructured data acm sigmod record 2001; authorsluca cardelli; venue:; year:	different
title:metadata for multimedia documents sigmod record; authorsthomas c. rakow , klemens böhm; venue:; year:1994.0title:metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	consistent
title:query by diagram : a graphical environment for querying databases; authorsgiuseppe santucci , tiziana catarci; venue:sigmod conference; year:1994.0title:querying a multilevel database : a logical analysis; authorsfr &#233; d &#233; ric cuppens; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference; authorsmichael j. wynblatt , julio c. navas; venue:; year:2001.0title:the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996; authorscorporate act-net consortium; venue:; year:	different
title:managing multiple and distributed ontologies on the semantic web vldb j. 2003; authorsboris motik , alexander maedche , ljiljana stojanovic; venue:; year:title:composing web services on the semantic web brahim medjahed , athman bouguettaya , ahmed k. elmagarmid the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2003; authors; venue:; year:	different
title:managing business processes via workflow technology vldb 2001; authorsfrank leymann; venue:; year:title:managing business processes via workflow technology 2001; authorsfrank leymann; venue:very large data bases; year:	consistent
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:data management issues in electronic commerce ( panel ) sigmod conference 1999; authorsm. tamer özsu; venue:; year:title:catalog management in websphere commerce suite thomas maguire 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:using sets of feature vectors for similarity search on voxelized cad objects martin pfeifle , hans-peter kriegel , stefan brecheisen , peer kröger , matthias schubert sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches changzhou wang , x. sean wang the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authors; venue:; year:	different
title:devise : integrated querying and visualization of large datasets sigmod conference; authorsmiron livny , raghu ramakrishnan , donko donjerkovic , shilpa lawande , jussi myllymaki , guangshun chen , r. kent wenger , kevin s. beyer; venue:; year:1997.0title:devise ( demo abstract ) : integrated querying and visual exploration of large datasets 1997; authorsm. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query processing over object views of relational data vldb j.; authorsgustav fahl , tore risch; venue:; year:1997.0title:querying xml views of relational data; authorsjayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:bluetooth-based sensor networks philippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold 2003; authors; venue:sigmod record; year:title:energy and rate based mac protocol for wireless sensor networks rajgopal kannan , ram kalidindi , s. s. iyengar , vijay kumar 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:formal query languages for secure relational databases; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages alexandra poulovassilis , carol small very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:s3 : similarity search in cad database systems hans-peter kriegel , stefan berchtold sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:special issue on spatial database systems h. j. schek 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:promises and realities of active database systems 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:vldb; year:title:secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation; authorsmasatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima; venue:vldb; year:2000.0title:local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces; authorskaushik chakrabarti , sharad mehrotra; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996; authorsjanet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas; venue:sigmod conference; year:title:constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record; authors; venue:; year:2001.0	different
title:efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb; authors; venue:; year:2002.0title:supporting efficient multimedia database exploration 2001; authorswen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:design principles for data-intensive web sites; authorspiero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri; venue:sigmod record; year:1999.0title:homer : a model-based case tool for data-intensive web sites paolo merialdo , paolo atzeni , marco magnante , giansalvatore mecca , marco pecorone; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec; authors; venue:vldb; year:1995.0title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:materialized views and data warehouses nick roussopoulos sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:materialized views selection in a multidimensional database very large data bases 1997; authorselena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente; venue:; year:	different
title:spatial join selectivity using power laws sigmod conference; authorschristos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina; venue:; year:2000.0title:selectivity estimation in spatial databases; authorsswarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskenneth a. ross , kyuseok shim , mary f. fernandez; venue:; year:2002.0title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:clustering categorical data : an approach based on dynamical systems 2000; authorsdavid gibson , jon kleinberg , prabhakar raghavan; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:research directions in biodiversity informatics vldb; authorsjohn l. schnase; venue:; year:2000.0title:research in information managment at dublin city university mark roantree , alan f. smeaton 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsdaniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross; venue:; year:2001.0title:influential papers ken ross acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:database design for incomplete relations mark levene , george loizou acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1999.0title:database design for incomplete relations mark levene , george loizou 1999; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:data management for pervasive computing mitch cherniack , stanley b. zdonik , michael j. franklin vldb; authors; venue:; year:2001.0title:spatial data management for computer aided design hans-peter kriegel , andreas m &#252; ller , marco p &#246; tke , thomas seidl 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:capturing and querying multiple aspects of semistructured data; authorscurtis e. dyreson , michael h. böhlen , christian s. jensen; venue:vldb; year:1999.0title:vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data; authors; venue:; year:2001.0	different
title:similarity search in high dimensions via hashing rajeev motwani , aristides gionis , piotr indyk; authors; venue:vldb; year:1999.0title:similarity search in high dimensions via hashing aristides gionis , piotr indyk , rajeev motwani very large data bases 1999; authors; venue:; year:	consistent
title:a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995; authors; venue:; year:title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven; venue:; year:2003.0title:reminiscences on influential papers 2001; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	different
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book reviews karl aberer; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:efficient query processing for multi-dimensionally clustered tables in db2 2003; authorsmatthew huras , leslie cranston , bishwaranjan bhattacharjee , sriram padmanabhan , timothy malkemus , tony lai; venue:vldb; year:title:efficient search of multi-dimensional b-trees; authorsharry leslie , rohit jain , dave birdsall , hedieh yaghmai; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:graphdb : modeling and querying graphs in databases very large data bases; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:; year:1994.0	different
title:the mirror mmdbms architecture mark g. l. m. van doorn , arjen p. de vries , henk m. blanken , peter m. g. apers vldb 1999; authors; venue:; year:title:the montage extensible datablade architecture michael ubell international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	different
title:discover : keyword search in relational databases 2002; authorsvagelis hristidis , yannis papakonstantinou; venue:vldb; year:title:dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994; authorsjiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone; venue:; year:	different
title:banks : browsing and keyword searching in relational databases; authorsarvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya; venue:vldb; year:2002.0title:dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases k. v. ravi kanth , divyakant agrawal , ambuj singh 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:electronic commerce : tutorial sigmod conference 1998; authorsnabil r. adam , yelena yesha; venue:; year:title:active views for electronic commerce very large data bases; authorsserge abiteboul , bernd amann , sophie cluet , adi eyal , laurent mignet , tova milo; venue:; year:1999.0	different
title:maintaining data privacy in association rule mining shariq rizvi , jayant r. haritsa; authors; venue:vldb; year:2002.0title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases; authorsashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe; venue:; year:1995.0	different
title:metadata for integrating speech documents in a text retrieval system sigmod record 1994; authorsmartin wechsler , ulrike glavitsch , peter schäuble; venue:; year:title:incremental updates of inverted lists for text document retrieval; authorsanthony tomasic , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kurt shoens; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ( tutorial ) ralf kramer sigmod conference 1997; authors; venue:; year:title:databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	consistent
title:are we working on the right problems ? ( panel ) michael stonebraker 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:are we working on the right problems ? ( panel ) michael stonebraker international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	consistent
title:query optimization for xml; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:vldb; year:1999.0title:fundamental techniques for order optimization david simmen , eugene shekita , timothy malkemus international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:the multidimensional database system rasdaman; authorsandreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado; venue:sigmod conference; year:1998.0title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases kunikazu yoda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , takeshi fukuda 1998; authors; venue:vldb; year:title:incremental distance join algorithms for spatial databases; authorsg &#237; sli r. hjaltason , hanan samet; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:exploiting constraint-like data characterizations in query optimization jarek gryz , calisto zuzarte , parke godfrey 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:including group-by in query optimization 1994; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:	different
title:the mlpq/gis constraint database system sigmod conference; authorsyuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz; venue:; year:2000.0title:the ecrc multi database system willem jonker , heribert sch &#252; tz international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:discover : keyword search in relational databases 2002; authorsvagelis hristidis , yannis papakonstantinou; venue:vldb; year:title:dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases k. v. ravi kanth , divyakant agrawal , ambuj singh 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a query language for a web-site management system dan suciu , daniela florescu , alon y. levy , mary f. fernandez 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:is web-site management a database problem ? daniela florescu , alon y. levy , dan suciu very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:web caching for database applications with oracle web cache; authorsjordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu; venue:sigmod conference; year:2002.0title:paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:research in information managment at dublin city university alan f. smeaton , mark roantree sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:opportunities in information management and assurance xiaolei qian acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:loading a cache with query results; authorsioana ursu , donald kossmann , laura m. haas; venue:vldb; year:1999.0title:loading a cache with query results very large data bases 1999; authorslaura m. haas , donald kossmann , ioana ursu; venue:; year:	consistent
title:a user-centered interface for querying distributed multimedia databases kimberly m. james , isabel f. cruz sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:indexing multimedia databases; authorschristos faloutsos; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:a query language and optimization techniques for unstructured data; authorsgerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu; venue:sigmod conference; year:1996.0title:distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ); authorsdan suciu; venue:; year:2002.0	different
title:phoenix project : fault-tolerant applications roger s. barga , david b. lomet sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:versant replication : supporting fault-tolerant object databases yuh-ming shyy , h. stephen au-yeung , c. p. chou international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:report on first international workshop on real-time database systems 1996; authorssang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros; venue:sigmod record; year:title:report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998; authorsalex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension christos faloutsos , alberto belussi 1995; authors; venue:vldb; year:title:estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:fast nearest neighbor search in medical image databases; authorszenon protopapas , christos faloutsos , eliot siegel , flip korn , nikolaos sidiropoulos; venue:vldb; year:1996.0title:min-max compression methods for medical image databases acm sigmod record 1997; authorskosmas karadimitriou , john m. tyler; venue:; year:	different
title:clustering methods for large databases : from the past to the future sigmod conference; authorsalexander hinneburg , daniel a. keim; venue:; year:1999.0title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998; authorssudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:in reply to domains , relations and religious wars hugh darwen 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:domains , relations and religious wars 1996; authorsr. camps; venue:acm sigmod record; year:	different
title:database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002; authorschengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan; venue:sigmod record; year:title:database research at arizona state university; authorssusan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:improving timeliness in real-time secure database systems; authorssang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham; venue:sigmod record; year:1996.0title:deeds towards a distributed and active real-time database system 1996; authorss. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring; venue:acm sigmod record; year:	different
title:picodmbs : scaling down database techniques for the smartcard; authorsluc bouganim , patrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau; venue:vldb; year:2000.0title:picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001; authorsphilippe pucheral , luc bouganim , patrick valduriez , christophe bobineau; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:report on the fourth international conference on flexible query answering systems; authorsgabriella pasi , amihai motro , patrick bosc; venue:sigmod record; year:2001.0title:report on the first international workshop on efficient web-based information systems zo &#233; lacroix , omar boucelma acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:fast evaluation techniques for complex similarity queries michael mlivoncic , roger weber , klemens böhm , hans-jörg schek; authors; venue:vldb; year:2001.0title:optimization techniques for queries with expensive methods; authorsjoseph m. hellerstein; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1998.0	different
title:anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:the araneus web-based management system international conference on management of data 1998; authorsg. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo; venue:; year:	different
title:highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems sigmod conference 1997; authorsmichael j. carey , markos zaharioudakis; venue:; year:title:concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:integrating mining with relational database systems : alternatives and implications; authorsshiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi; venue:sigmod conference; year:1998.0title:solving satisfiability and implication problems in database systems; authorssha guo , wei sun , mark a. weiss; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:database research at arizona state university sigmod record 1996; authorssuzanne w. dietrich , forouzan golshani , susan darling urban; venue:; year:title:data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record; authors; venue:; year:1995.0	different
title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996; authorshans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim; venue:vldb; year:title:the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:mind your vocabulary : query mapping across heterogeneous information sources sigmod conference; authorskevin chen-chuan chang , hector garcia-molina; venue:; year:1999.0title:describing and using query capabilities of heterogeneous sources; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases daniel a. keim sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces paolo ciaccia , marco patella , pavel zezula; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:reminiscences on influential papers theodore johnson , amr el abbadi , richard t. snodgrass , kenneth a. ross 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:reminiscences in influential papers 1998; authorsrichard snodgrass; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a query language for a web-site management system dan suciu , daniela florescu , alon y. levy , mary f. fernandez 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:workflow management with service quality guarantees sigmod conference; authorswolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann; venue:; year:2002.0title:workflow history management; authorspinar koksal , sena nural arpinar , asuman dogac; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:geominer : a system prototype for spatial data mining sigmod conference 1997; authorsjiawei han , nebojsa stefanovic , krzysztof koperski; venue:; year:title:sting : a statistical information grid approach to spatial data mining very large data bases 1997; authorswei wang , jiong yang , richard r. muntz; venue:; year:	different
title:fastmap : a fast algorithm for indexing , data-mining and visualization of traditional and multimedia datasets sigmod conference; authorsking-ip lin , christos faloutsos; venue:; year:1995.0title:fastmap : a fast algorithm for indexing , data-mining and visualization of traditional and multimedia datasets; authorschristos faloutsos , king-ip lin; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:a modified random perturbation method for database security norman s. matloff , patrick tendick 1994; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:a modified random perturbation method for database security patrick tendick , norman matloff; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	consistent
title:efficient mining of xml query patterns for caching liang huai yang , mong-li lee , wynne hsu; authors; venue:vldb; year:2003.0title:efficient and effective clustering methods for spatial data mining raymond t. ng , jiawei han; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:quality-driven integration of heterogenous information systems vldb 1999; authorsjohann christoph freytag , felix naumann , ulf leser; venue:; year:title:quality-driven integration of heterogenous information systems; authorsfelix naumann , ulf leser , johann christoph freytag; venue:very large data bases; year:1999.0	consistent
title:guest editor 's introduction 1998; authorsasuman dogac; venue:sigmod record; year:title:introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:middle-tier database caching for e-business hamid pirahesh , c. mohan , jeffrey f. naughton , sailesh krishnamurthy , honguk woo , qiong luo , bruce g. lindsay; authors; venue:sigmod conference; year:2002.0title:dbcache : database caching for web application servers mehmet altinel , qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , honguk woo , larry brown international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:bigsur : a system for the management of earth science data paul brown , michael stonebraker 1995; authors; venue:vldb; year:title:data management for earth system science 1997; authorsjames frew , jeff dozier; venue:acm sigmod record; year:	different
title:amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002; authorsrobert meersman , amit p. sheth; venue:; year:title:advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001; authorsalbertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:open issues in parallel query optimization sigmod record; authorswaqar hasan , patrick valduriez , daniela florescu; venue:; year:1996.0title:coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:document management as a database problem rudolf bayer 1995; authors; venue:vldb; year:title:filenet integrated document management database usage and issues daniel s. whelan 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:efficient concurrency control for broadcast environments arvind nithrakashyap , rajendran m. sivasankaran , jayavel shanmugasundaram , krithi ramamritham sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999; authorskaushik chakrabarti , sharad mehrotra; venue:international conference on management of data; year:	different
title:optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998; authors; venue:; year:title:a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:optimizing queries over multimedia repositories; authorssurajit chaudhuri , luis gravano; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorsasuman dogac; venue:; year:2002.0title:introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:design principles for data-intensive web sites; authorspiero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri; venue:sigmod record; year:1999.0title:building and customizing data-intensive web sites using weave; authorskhaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:editorial richard t. snodgrass 2001; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:guest editorial malcolm p. atkinson the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:on computing correlated aggregates over continual data streams divesh srivastava , flip korn , johannes gehrke; authors; venue:sigmod conference; year:2001.0title:on computing correlated aggregates over continual data streams 2001; authorsjohannes gehrke , flip korn , divesh srivastava; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:hyperstorm-administering structured documents using object-oriented database technology international conference on management of data 1996; authorsklemens b &#246; hm , karl aberer; venue:; year:	different
title:database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques philippe bonnet , dennis shasha vldb 2002; authors; venue:; year:title:database principles 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	consistent
title:data management challenges in crm george colliat 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:linking business to deliver value : a data management challenge anand deshpande 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:information systems research at george mason university sushil jajodia , amihai motro , edgar h. sibley , alexander brodsky , larry kerschberg , xiaoyang sean wang , daniel barbará; authors; venue:sigmod record; year:1997.0title:database research at columbia university 1998; authorsshih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo; venue:acm sigmod record; year:	different
title:performance evaluation of a new distributed deadlock detection algorithm chim-fu yeung , kam-yiu lam , sheung-lun hung sigmod record 1994; authors; venue:; year:title:a performance evaluation of oid mapping techniques andr &#233; eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:an overview of data warehousing and olap technology surajit chaudhuri , umeshwar dayal; authors; venue:sigmod record; year:1997.0title:data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon; venue:vldb; year:2001.0title:extracting schema from semistructured data svetlozar nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn j. keogh , michael j. pazzani , sharad mehrotra 2002; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:large databases for remote sensing and gis a. r. dasgupta; authors; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000; authorsjanet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom; venue:; year:title:managing video data in a mobile environment 1995; authorsrafael alonso , yuh-lin chang , liviu iftode , v. s. mani; venue:acm sigmod record; year:	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:improving timeliness in real-time secure database systems; authorssang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham; venue:sigmod record; year:1996.0title:secure buffering in firm real-time database systems 2000; authorsbinto george , jayant r. haritsa; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:guest editorial paolo atzeni , alberto o. mendelzon the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:report on the 8th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ) 2001; authorsdan suciu , maurizio lenzerini , daniele nardi , werner nutt; venue:sigmod record; year:title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996; authorsmikael berndtsson , j &#246; rgen hansson; venue:acm sigmod record; year:	different
title:high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:high-dimensional index structures database support for next decade 's applications ( tutorial ) stefan berchtold , daniel a. keim 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:s3 : similarity search in cad database systems hans-peter kriegel , stefan berchtold sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:advances in real-time database systems research acm sigmod record 1996; authorsazer bestavros; venue:; year:	different
title:probabilistic optimization of top n queries; authorsdonko donjerkovic , raghu ramakrishnan; venue:vldb; year:1999.0title:inferring function semantics to optimize queries mitch cherniack , stanley b. zdonik very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:datablitz storage manager : main memory database performance for critical applications sigmod conference 1999; authorsp. p. s. narayan , s. sudarshan , s. gogate , j. miller , abraham silberschatz , c. gupta , jerry baulier , m. wilder , henry f. korth , peter mcilroy , s. haldar , s. seshadri , philip bohannon , c. wei , a. khivesera , s. joshi , rajeev rastogi , m. nemeth; venue:; year:title:datablitz : a high performance main-memory storage manager jerry baulier , philip bohannon , s. gogate , s. joshi , c. gupta , a. khivesera , henry f. korth , peter mcilroy , j. miller , p. p. s. narayan , m. nemeth , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998; authorspraveen seshadri; venue:; year:title:querying multiple features of groups in relational databases damianos chatziantoniou , kenneth a. ross 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases vldb 1997; authorsroy goldman , jennifer widom; venue:; year:title:semantic integration of semistructured and structured data sources; authorss. bergamaschi , s. castano , m. vincini; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:an annotated bibliography on real-time database systems &#214; zg &#252; r ulusoy acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems very large data bases 1999; authorskjetil n &#248; rv &#229; g; venue:; year:	different
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:introduction to constraint databases bart kuijpers acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:query processing and optimization in oracle rdb; authorsgennady antoshenkov , mohamed ziauddin; venue:vldb j.; year:1996.0title:query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	consistent
title:efficient dynamic mining of constrained frequent sets acm trans . database syst . 2003; authorslaks v. s. lakshmanan , raymond t. ng , carson kai-sang leung; venue:; year:title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:editor 's notes michael j. franklin sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:optimal multi-step k-nearest neighbor search thomas seidl , hans-peter kriegel sigmod conference 1998; authors; venue:; year:title:nearest neighbor queries nick roussopoulos , stephen kelley , fr &#233; d &#233; ric vincent international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:knowledge discovery in data warehouses sigmod record; authorsthemistoklis palpanas; venue:; year:2000.0title:expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data; authorsyannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos; venue:; year:2002.0	different
title:the spiffi scalable video-on-demand system craig s. freedman , david j. dewitt; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:the spiffi scalable video-on-demand system; authorscraig s. freedman , david j. dewitt; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) 2002; authorsdennis shasha , philippe bonnet; venue:sigmod conference; year:title:database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ) dennis shasha , philippe bonnet international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:implementing database operations using simd instructions kenneth a. ross , jingren zhou sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:implementing deductive databases by mixed integer programming colin bell , anil nerode , raymond t. ng , v. s. subrahmanian; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:algorithms for mining distance-based outliers in large datasets very large data bases; authorsedwin m. knorr , raymond t. ng; venue:; year:1998.0	different
title:report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:report on the first international workshop on efficient web-based information systems zo &#233; lacroix , omar boucelma acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	consistent
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998; authorspraveen seshadri; venue:; year:title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:instance-based attribute identification in database integration roger h. l. chiang , ee-peng lim , chua eng huang cecil 2003; authors; venue:vldb j.; year:title:instance-based attribute identification in database integration; authorscecil eng h. chua , roger h. l. chiang , ee-peng lim; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	consistent
title:efficient similarity search for market basket data vldb j.; authorsalexandros nanopoulos , yannis manolopoulos; venue:; year:2002.0title:efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsalexandros nanopoulos , yannis manolopoulos; venue:; year:2002.0	consistent
title:editor 's notes michael j. franklin 2000; authors; venue:sigmod record; year:title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:secure bufering in firm real-time database systems vldb j.; authorsjayant r. haritsa , binto george; venue:; year:2000.0title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data; authorsstefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:querying multiple features of groups in relational databases damianos chatziantoniou , kenneth a. ross 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:review of the data warehouse toolkit : the complete guide to dimensional modeling ( 2nd edition ) by ralph kimball , margy ross . john wiley & sons , inc. 2002 2003; authorsalexander a. anisimov; venue:sigmod record; year:title:review of the data warehouse toolkit : the complete guide to dimensional modeling ( 2nd edition ) by ralph kimball , margy ross . john wiley & sons , inc. 2002 . alexander a. anisimov acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	consistent
title:view invalidation for dynamic content caching in multitiered architectures vldb; authorsk. selçuk candan , wang-pin hsiung , oliver po , divyakant agrawal , wen-syan li; venue:; year:2002.0title:a layered architecture for querying dynamic web content 1999; authorshasan davulcu , juliana freire , michael kifer , i. v. ramakrishnan; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference; authorsmichael j. wynblatt , julio c. navas; venue:; year:2001.0title:disima : a distributed and interoperable image database system vincent oria , m. tamer &#214; zsu , paul j. iglinski , shu lin , bin yao international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:exploiting constraint-like data characterizations in query optimization jarek gryz , calisto zuzarte , parke godfrey 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record; authorsjorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson; venue:; year:1994.0	different
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbar &#225; - mill &#225; , hector garcia-molina the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1994.0	different
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2003.0title:book reviews acm sigmod record 2002; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:the mlpq/gis constraint database system sigmod conference; authorsyuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz; venue:; year:2000.0title:the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:report on the 13th brazilian symposium on database systems ( sbbd ' 98 ) sigmod record; authorsclaudia bauzer medeiros , mario a. nascimento; venue:; year:1999.0title:report on the 13th brazilian symposium on database systems ( sbbd ' 98 ) mario a. nascimento , claudia bauzer medeiros acm sigmod record; authors; venue:; year:1999.0	consistent
title:an evaluation of generic bulk loading techniques 2001; authorsjochen van den bercken , bernhard seeger; venue:vldb; year:title:an evaluation of generic bulk loading techniques 2001; authorsjochen van den bercken , bernhard seeger; venue:very large data bases; year:	consistent
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2003.0title:book reviews acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1999.0title:special issue on spatial database systems h. j. schek 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:data analysis and mining in the life sciences; authorsnam huyn; venue:sigmod record; year:2001.0title:data mining in the bioinformatics domain shalom tsur very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:multi-table joins through bitmapped join indices 1995; authorsgoetz graefe , patrick e. o'neil; venue:sigmod record; year:title:fast joins using join indices zhe li , kenneth a. ross 1999; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996; authorssang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham; venue:; year:	different
title:strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:maintaining data privacy in association rule mining shariq rizvi , jayant r. haritsa; authors; venue:vldb; year:2002.0title:sampling large databases for association rules very large data bases 1996; authorshannu toivonen; venue:; year:	different
title:optimizing the secure evaluation of twig queries vldb; authorssihem amer-yahia , divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan; venue:; year:2002.0title:an evaluation of generic bulk loading techniques 2001; authorsjochen van den bercken , bernhard seeger; venue:very large data bases; year:	different
title:report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002; authorsjoachim hammer; venue:; year:	different
title:the bt-tree : a branched and temporal access method david b. lomet , betty salzberg , linan jiang , manuel barrena garcía; authors; venue:vldb; year:2000.0title:the bt-tree : a branched and temporal access method very large data bases; authorslinan jiang , betty salzberg , david b. lomet , manuel barrena garc &#237; a; venue:; year:2000.0	consistent
title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997; authorsarturo jaime , oscar díaz; venue:; year:title:odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994; authorsnarain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome; venue:; year:	different
title:a data model and data structures for moving objects databases sigmod conference; authorsmarkus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting; venue:; year:2000.0title:a survey of logical models for olap databases panos vassiliadis , timos sellis 1999; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:clustering techniques for minimizing external path length a. a. diwan , s. sudarshan , sanjeeva rane , s. seshadri vldb; authors; venue:; year:1996.0title:clustering techniques for minimizing external path length; authorsa. a. diwan , sanjeeva rane , s. seshadri , s. sudarshan; venue:very large data bases; year:1996.0	consistent
title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness; authorsmichele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger; venue:acm trans . database syst .; year:1998.0title:an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:sting : a statistical information grid approach to spatial data mining; authorswei wang , richard r. muntz , jiong yang; venue:vldb; year:1997.0title:geominer : a system prototype for spatial data mining jaiwei han , krzysztof koperski , nebojsa stefanovic international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:on the minimization of xpath queries 2003; authorselio masciari , sergio flesca , filippo furfaro; venue:vldb; year:title:optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	consistent
title:visionary : a next generation visualization system for databases michael stonebraker; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995; authorswen-syan li , chris clifton; venue:; year:	different
title:constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:implementing database operations using simd instructions jingren zhou , kenneth a. ross international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:spatial data management for computer aided design sigmod conference 2001; authorsandreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel; venue:; year:title:data management for pervasive computing mitch cherniack , michael j. franklin , stanley b. zdonik very large data bases 2001; authors; venue:; year:	different
title:merging ranks from heterogeneous internet sources hector garcia-molina , luis gravano vldb; authors; venue:; year:1997.0title:describing and using query capabilities of heterogeneous sources; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:paradise : a database system for gis applications 1995; authorsparadise team; venue:sigmod conference; year:title:vxmlr : a visual xml-relational database system 2001; authorsaoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:the ecrc multi database system sigmod conference; authorsheribert schütz , willem jonker; venue:; year:1995.0title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari , guy ferran , jo &#235; lle madec very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998; authors; venue:; year:title:query execution techniques for caching expensive methods joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:shooting stars in the sky : an online algorithm for skyline queries vldb; authorsdonald kossmann , frank ramsak , steffen rost; venue:; year:2002.0title:a scalable algorithm for answering queries using views; authorsrachel pottinger , alon y. levy; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation georgios evangelidis , betty salzberg , david b. lomet; authors; venue:vldb; year:1995.0title:the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation 1995; authorsgeorgios evangelidis , david b. lomet , betty salzberg; venue:very large data bases; year:	consistent
title:deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:advances in real-time database systems research acm sigmod record 1996; authorsazer bestavros; venue:; year:	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:an experimental object-based sharing system for networked databases doug fang , shahram ghandeharizadeh , dennis mcleod the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:treasurer 's message sigmod record 2002; authorsjoachim hammer; venue:; year:title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	consistent
title:using probabilistic information in data integration 1997; authorsalon y. levy , daniela florescu , daphne koller; venue:vldb; year:title:capturing both types and constraints in data integration michael benedikt , chee-yong chan , wenfei fan , juliana freire , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:algorithms for mining distance-based outliers in large datasets very large data bases; authorsedwin m. knorr , raymond t. ng; venue:; year:1998.0	different
title:self-tuning histograms : building histograms without looking at data surajit chaudhuri , ashraf aboulnaga sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:self-tuning histograms : building histograms without looking at data ashraf aboulnaga , surajit chaudhuri international conference on management of data; authors; venue:; year:1999.0	consistent
title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness; authorsmichele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger; venue:acm trans . database syst .; year:1998.0title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:a distributed scientific data archive using the web , xml and sql/med alistair n. dunlop , jasmin l. wason , denis a. nicole , mark papiani 1999; authors; venue:sigmod record; year:title:archiving scientific data 2002; authorspeter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb; authors; venue:; year:1995.0title:reordering query execution in tertiary memory databases very large data bases 1996; authorssunita sarawagi , michael stonebraker; venue:; year:	different
title:data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:walking through a very large virtual environment in real-time vldb 2001; authorsyixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang; venue:; year:title:review : a real-time virtual walkthrough system 2001; authorsl. shou , c. h. chionh , z. huang , y. ruan , kian-lee tan; venue:international conference on management of data; year:	different
title:reminiscences on influential papers richard t. snodgrass 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:influential papers ken ross acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:removing permissions in the flexible authorization framework acm trans . database syst .; authorsåsa hagström , duminda wijesekera , francesco parisi-presicce , sushil jajodia; venue:; year:2003.0title:removing permissions in the flexible authorization framework duminda wijesekera , sushil jajodia , francesco parisi-presicce , &#197; sa hagstr &#246; m acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	consistent
title:book review column karl aberer; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:book review column karl aberer acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:the new middleware sigmod record; authorsrich finkelstein; venue:; year:1995.0title:the middleware muddle acm sigmod record 1998; authorsdavid ritter; venue:; year:	different
title:semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo; authors; venue:vldb; year:2000.0title:a database interface for file update international conference on management of data 1995; authorsserge abiteboul , sophie cluet , tova milo; venue:; year:	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data; authorsgray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker; venue:; year:1998.0	different
title:a region splitting strategy for physical database design of multidimensional file organizations vldb 1997; authorskyu-young whang , il-yeol song , young-koo lee , jong-hak lee; venue:; year:title:a region splitting strategy for physical database design of multidimensional file organizations 1997; authorsjong-hak lee , young-koo lee , kyu-young whang , il-yeol song; venue:very large data bases; year:	consistent
title:semantic video indexing : approach and issue 1999; authorsarun hampapur; venue:sigmod record; year:title:semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002; authorszhan cui , dean jones , paul o'brien; venue:acm sigmod record; year:	different
title:medical information systems : characterization and challenges lynn l. peterson , jorge c. g. ramirez , lon a. smith 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:agents , turst , and information access on the semantic web timothy w. finin , anupam joshi 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:learning to match ontologies on the semantic web anhai doan , jayant madhavan , robin dhamankar , pedro domingos , alon halevy; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	different
title:data warehousing and business intelligence for e-commerce - book review sigmod record 2002; authorsfrank g. goethals; venue:; year:title:data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems; authorsdavid j. dewitt , manish mehta; venue:vldb; year:1995.0title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jennifer widom , jason mchugh 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:a system for keyword proximity search on xml databases tianqiu wang , yannis papakonstantinou , nick koudas , vagelis hristidis , andrey balmin , divesh srivastava vldb 2003; authors; venue:; year:title:an approximate search engine for structural databases jason t. l. wang , xiong wang , dennis shasha , bruce a. shapiro , kaizhong zhang , qicheng ma , zasha weinberg international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999; authorsjihad boulos , kinji ono; venue:acm sigmod record; year:	different
title:eos : an extensible object store euthimios panagos , alexandros biliris sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:eos : an extensible object store alexandros biliris , euthimios panagos international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	consistent
title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:smooth - a distributed multimedia database system harald kosch , l &#225; szl &#243; b &#246; sz &#246; rm &#233; nyi , alexander bachlechner , christian hanin , christian hofbauer , margit lang , carmen riedler , roland tusch; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:distributed query evaluation on semistructured data dan suciu; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2002.0title:query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb; authors; venue:; year:2002.0title:an optimal and progressive algorithm for skyline queries dimitris papadias , yufei tao , greg fu , bernhard seeger international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:state of the art in workflow management research and products c. mohan sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996; authorsc. mohan; venue:; year:	consistent
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001; authors; venue:; year:title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:hilbert r-tree : an improved r-tree using fractals vldb; authorsibrahim kamel , christos faloutsos; venue:; year:1994.0title:hilbert r-tree : an improved r-tree using fractals very large data bases 1994; authorsibrahim kamel , christos faloutsos; venue:; year:	consistent
title:efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases kien a. hua , jung-hwan oh sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:database indexing for large dna and protein sequence collections ela hunt , malcolm p. atkinson , robert w. irving 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:data replication for mobile computers sigmod conference 1994; authorsa. prasad sistla , ouri wolfson , yixiu huang; venue:; year:title:a research status report on adaptation for mobile data access brian d. noble , m. satyanarayanan 1995; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:dynamic load balancing for parallel association rule mining on heterogenous pc cluster systems vldb; authorsmasahisa tamura , masaru kitsuregawa; venue:; year:1999.0title:dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:database issues in telecommunications network management ilsoo ahn; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems; authorsleslie d. fife , le gruenwald; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:paradise : a database system for gis applications 1995; authorsparadise team; venue:sigmod conference; year:title:infosphere project : system support for information flow applications calton pu , karsten schwan , jonathan walpole 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:database issues in telecommunications network management ilsoo ahn; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002; authorsasuman dogac; venue:; year:	different
title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999; authorsnick roussopoulos , yannis kotidis; venue:sigmod conference; year:title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:reminiscences on influential papers patrick valduriez , serge abiteboul , sophie cluet , kenneth a. ross , raghu ramakrishnan , guy m. lohman , david b. lomet , richard t. snodgrass , gultekin özsoyoglu , michael j. franklin , timos k. sellis sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:reminiscences on influential papers 2001; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	different
title:data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001; authorsjulio c. navas , michael wynblatt; venue:; year:	different
title:storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:describing semistructured data acm sigmod record 2001; authorsluca cardelli; venue:; year:	different
title:checking the temporal integrity of interactive multimedia documents s. tserkezoglou , timos k. sellis , barbara pernici , michalis vazirgiannis , isabelle mirbel vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	different
title:time-parameterized queries in spatio-temporal databases; authorsdimitris papadias , yufei tao; venue:sigmod conference; year:2002.0title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases international conference on management of data; authorsclaudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia; venue:; year:1995.0	different
title:infering structure in semistructured data rajeev motwani , serge abiteboul , svetlozar nestorov sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases; authorscurtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen; venue:; year:1999.0	different
title:walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases; authorsrajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev; venue:sigmod conference; year:1999.0title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998; authorssudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:query processing over object views of relational data vldb j.; authorsgustav fahl , tore risch; venue:; year:1997.0title:on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms 1998; authorsmichael jaedicke , bernhard mitschang; venue:international conference on management of data; year:	different
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:reminiscences on influential papers theodore johnson , amr el abbadi , richard t. snodgrass , kenneth a. ross 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:reminiscences on influential papers acm sigmod record; authorskenneth a. ross; venue:; year:2000.0	different
title:fact : a learning based web query processing system zengping tian , hongjun lu , yanlei diao , songting chen 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:online query processing : a tutorial peter j. haas , joseph m. hellerstein 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst .; authorsdan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima; venue:; year:2002.0title:efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authorsjayavel shanmugasundaram , eugene shekita , rimon barr , michael carey , bruce lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:; year:	different
title:spatial joins using seeded trees; authorschinya v. ravishankar , ming-ling lo; venue:sigmod conference; year:1994.0title:spatial joins using r-trees : breadth-first traversal with global optimizations; authorsyun-wu huang , ning jing , elke a. rundensteiner; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:evaluation of remote backup algorithms for transaction-processing systems christos a. polyzois , hector garcia-molina acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1994.0title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:data partitioning and load balancing in parallel disk systems vldb j.; authorsgerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann; venue:; year:1998.0title:dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques sigmod conference; authorslimsoon wong , rona machlin , leonid libkin; venue:; year:1996.0title:implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:re-designing distance functions and distance-based applications for high dimensional data charu c. aggarwal; authors; venue:sigmod record; year:2001.0title:bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998; authorssihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel; venue:; year:	different
title:client-server paradise jignesh m. patel , jie-bing yu , navin kabra , david j. dewitt , jun luo vldb; authors; venue:; year:1994.0title:client-server paradise; authorsdavid j. dewitt , navin kabra , jun luo , jignesh m. patel , jie-bing yu; venue:very large data bases; year:1994.0	consistent
title:the third manifesto c. j. date , hugh darwen sigmod record 1995; authors; venue:; year:title:the third manifesto hugh darwen , c. j. date acm sigmod record; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003; authors; venue:; year:title:the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:extracting entity profiles from semistructured information spaces robert a. nado , scott b. huffman acm sigmod record 1997; authors; venue:; year:	different
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999; authorschee yong chan , yannis e. ioannidis; venue:; year:title:hierarchical compact cube for range-max queries 2000; authorssin yeung lee , tok wang ling , hua-gang li; venue:very large data bases; year:	different
title:a formal perspective on the view selection problem vldb; authorsdan suciu , rada chirkova , alon y. halevy; venue:; year:2001.0title:a formal perspective on the view selection problem very large data bases; authorsrada chirkova , alon y. halevy , dan suciu; venue:; year:2001.0	consistent
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:heterogeneous database query optimization in db2 universal datajoiner shivakumar venkataraman , tian zhang 1998; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:improving database design through the analysis of relationships 1999; authorsveda c. storey , terence m. barron , debabrata dey; venue:acm trans . database syst .; year:title:improving database design through the analysis of relationships acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authorsdebabrata dey , veda c. storey , terence m. barron; venue:; year:	consistent
title:maintaining data privacy in association rule mining shariq rizvi , jayant r. haritsa; authors; venue:vldb; year:2002.0title:association rules over interval data 1997; authorsr. j. miller , y. yang; venue:international conference on management of data; year:	different
title:an algebraic approach to rule analysis in expert database systems vldb; authorsjennifer widom , elena baralis; venue:; year:1994.0title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001; authors; venue:; year:title:querying structured text in an xml database shurug al-khalifa , cong yu , h. v. jagadish international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003; authorsgísli r. hjaltason , hanan samet; venue:; year:title:indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1999.0	different
title:efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb; authorsraymond t. ng , jiawei han; venue:; year:1994.0title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998; authorssudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:agents , turst , and information access on the semantic web timothy w. finin , anupam joshi 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:the &#961; operator : discovering and ranking associations on the semantic web acm sigmod record 2002; authorskemafor anyanwu , amit sheth; venue:; year:	different
title:the impact of global clustering on spatial database systems 1994; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel; venue:vldb; year:title:database systems-breaking out of the box 1997; authorsavi silberschatz , stan zdonik; venue:acm sigmod record; year:	different
title:dynamic information visualization sigmod record 1996; authorsyannis e. ioannidis; venue:; year:title:visual web information extraction with lixto robert baumgartner , sergio flesca , georg gottlob 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:indexing large metric spaces for similarity search queries z. meral özsoyoglu , tolga bozkaya 1999; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997; authorstolga bozkaya , meral ozsoyoglu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization ? 1996; authors; venue:vldb; year:title:databases and visualization daniel a. keim 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:database research at the university of oklahoma sigmod record 1999; authorssirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers; venue:; year:title:database research at columbia university 1998; authorsshih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo; venue:acm sigmod record; year:	different
title:data partitioning and load balancing in parallel disk systems vldb j.; authorsgerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann; venue:; year:1998.0title:dynamic load balancing for parallel association rule mining on heterogenous pc cluster systems masahisa tamura , masaru kitsuregawa very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:design and management of data warehouses : report on the dmdw '99 workshop sigmod record 1999; authorsmartin staudt , yannis vassiliou , manfred a. jeusfeld , stella gatziu; venue:; year:title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003; authorshans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt; venue:; year:	different
title:hyperqueries : dynamic distributed query processing on the internet; authorsalfons kemper , christian wiesner; venue:vldb; year:2001.0title:predictive dynamic load balancing of parallel and distributed rule and query processing international conference on management of data; authorshasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang; venue:; year:1994.0	different
title:of objects and databases : a decade of turmoil; authorsdavid j. dewitt , michael j. carey; venue:vldb; year:1996.0title:of objects and databases : a decade of turmoil michael j. carey , david j. dewitt; authors; venue:very large data bases; year:1996.0	consistent
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:parametric query optimization vldb j. 1997; authorsraymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim; venue:; year:title:query optimization at the crossroads surajit chaudhuri; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:an effective deductive object-oriented database through language integration 1994; authorsm. howard williams , norman w. paton , andrew dinn , maria l. barja , alvaro a. a. fernandes; venue:vldb; year:title:an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994; authors; venue:; year:	consistent
title:active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb; authors; venue:; year:1999.0title:paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the naos system; authorschristine collet , thierry coupaye; venue:sigmod conference; year:1995.0title:the lotus notes storage system kenneth moore; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases; authorsmichael doherty , richard hull , mohammed rupawalla; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:towards self-tuning data placement in parallel database systems sigmod conference; authorsmong-li lee , beng chin ooi , anirban mondal , kian-lee tan , masaru kitsuregawa; venue:; year:2000.0title:a non-uniform data fragmentation strategy for parallel main-menory database systems n. bassiliades , ioannis p. vlahavas very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases yasuhiko morimoto , takeshi fukuda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , kunikazu yoda very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:mining generalized association rules; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:vldb; year:1995.0title:online association rule mining international conference on management of data; authorschristian hidber; venue:; year:1999.0	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:size separation spatial join sigmod conference; authorskenneth c. sevcik , nick koudas; venue:; year:1997.0title:on spatially partitioned temporal join; authorshongjun lu , beng chin ooi , kian-lee tan; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:parallel database systems 101 jim gray 1995; authors; venue:sigmod conference; year:title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:maintaining data privacy in association rule mining shariq rizvi , jayant r. haritsa; authors; venue:vldb; year:2002.0title:a new sql-like operator for mining association rules very large data bases; authorsrosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri; venue:; year:1996.0	different
title:safe query languages for constraint databases acm trans . database syst .; authorspeter z. revesz; venue:; year:1998.0title:fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:response to a close look at the ifo data model serge abiteboul , richard hull; authors; venue:sigmod record; year:1995.0title:response to a close look at the ifo data model acm sigmod record; authorsserge abiteboul , richard hull; venue:; year:1995.0	consistent
title:a system for keyword proximity search on xml databases tianqiu wang , yannis papakonstantinou , nick koudas , vagelis hristidis , andrey balmin , divesh srivastava vldb 2003; authors; venue:; year:title:generalized search trees for database systems; authorsjoseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:wrapping web data into xml 2001; authorsdavid buttler , wei han , calton pu; venue:sigmod record; year:title:managing web data dan suciu 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996; authorskeishi tajima; venue:; year:	different
title:the lham log-structured history data access method; authorsgerhard weikum , patrick e. o'neil , peter muth , achim pick; venue:vldb j.; year:2000.0title:the lham log-structured history data access method the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorspeter muth , patrick o'neil , achim pick , gerhard weikum; venue:; year:2000.0	consistent
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn; venue:; year:2002.0title:reminiscences on influential papers 2002; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j.; authors; venue:; year:1996.0title:relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:what is the nearest neighbor in high dimensional spaces ? charu c. aggarwal , alexander hinneburg , daniel a. keim vldb 2000; authors; venue:; year:title:a cost model for query processing in high dimensional data spaces christian b &#246; hm acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2000.0	different
title:efficient schemes for managing multiversionxml documents vldb j.; authorsshu-yao chien , carlo zaniolo , vassilis j. tsotras; venue:; year:2002.0title:xml document versioning shu yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:communication efficient distributed mining of association rules; authorsran wolff , assaf schuster; venue:sigmod conference; year:2001.0title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:transaction timestamping in ( temporal ) databases very large data bases 2001; authorschristian s. jensen , david b. lomet; venue:; year:	different
title:database research at the indian institute of technology , bombay 1996; authorss. seshadri , nandlal l. sarda , d. b. phatak , s. sudarshan; venue:sigmod record; year:title:database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a pictorial query language for querying geographic databases using positional and olap operators sigmod record 2002; authorselaheh pourabbas , maurizio rafanelli; venue:; year:title:a pictorial query language for querying geographic databases using positional and olap operators elaheh pourabbas , maurizio rafanelli 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:locating data sources in large distributed systems vldb; authorsdavid j. dewitt , leonidas galanis , shawn r. jeffery , yuan wang; venue:; year:2003.0title:relating distributed objects bruce e. martin , r. g. g. cattell 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:book review column karl aberer 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:book review column karl aberer acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:a toolkit for negotiation support interfaces to multi-dimensional data michael gebhardt , matthias jarke , stephan jacobs international conference on management of data 1997; authors; venue:; year:	different
title:exploratory mining and pruning optimizations of constrained association rules alex pang , jiawei han , raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:constructing efficient decision trees by using optimized numeric association rules takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:distributed processing over stand-alone systems and applications claus hagen , hans-jörg schek , gustavo alonso , markus tresch vldb; authors; venue:; year:1997.0title:distributed processing over stand-alone systems and applications 1997; authorsgustavo alonso , claus hagen , hans-j &#246; rg schek , markus tresch; venue:very large data bases; year:	consistent
title:managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000; authorsthomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel; venue:; year:title:static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996; authorskeishi tajima; venue:; year:	different
title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:florida international university high performance database research center leonard loureiro , yi deng , carlos ordonez 0002 , mario sanchez , cyril u. orji , wei sun , artyom shaposhnikov , naphtali rishe , michael alexopoulos , david barton sigmod record; authors; venue:; year:1995.0title:database research at arizona state university; authorssusan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:parametric query optimization vldb j. 1997; authorsraymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim; venue:; year:title:parametric query optimization yannis e. ioannidis , raymond t. ng , kyuseok shim , timos k. sellis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	consistent
title:transaction timestamping in ( temporal ) databases; authorschristian s. jensen , david b. lomet; venue:vldb; year:2001.0title:time-parameterized queries in spatio-temporal databases yufei tao , dimitris papadias international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb; authorsalfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen; venue:; year:1998.0title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases; authorsmichael doherty , richard hull , mohammed rupawalla; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:massive stochastic testing of sql donald r. slutz vldb; authors; venue:; year:1998.0title:massive stochastic testing of sql very large data bases 1998; authorsdonald r. slutz; venue:; year:	consistent
title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ); authorsmanfred a. jeusfeld , hans-joachim lenz , panos vassiliadis , martin staudt; venue:sigmod record; year:2003.0title:report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999; authors; venue:; year:	different
title:constraints for semi-structured data and xml; authorswenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon; venue:sigmod record; year:2001.0title:constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record; authors; venue:; year:2001.0	consistent
title:the xps approach to loading and unloading terabyte databases sanket atal; authors; venue:vldb; year:1996.0title:the xps approach to loading and unloading terabyte databases; authorssanket atal; venue:very large data bases; year:1996.0	consistent
title:commercial use of database technology vldb; authorsharald schöning; venue:; year:2003.0title:practical issues with commercial use of federated databases jim kleewein very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference; authorsinderpal singh mumick , hamid pirahesh; venue:; year:1994.0title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	consistent
title:selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects yong-jin choi , chin-wan chung sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects international conference on management of data 2002; authorsyong-jin choi , chin-wan chung; venue:; year:	consistent
title:a database interface for file updates 1995; authorstova milo , serge abiteboul , sophie cluet; venue:sigmod conference; year:title:a database platform for bioinformatics very large data bases; authorssandeepan banerjee; venue:; year:2000.0	different
title:incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql jianwen su , guozhu dong sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:incremental maintenance of views with duplicates international conference on management of data; authorstimothy griffin , leonid libkin; venue:; year:1995.0	different
title:report on first international workshop on real-time database systems 1996; authorssang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros; venue:sigmod record; year:title:research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997; authorss. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996; authorscorporate act-net consortium; venue:; year:	different
title:metu object-oriented dbms; authorscetin ozkan , cem evrendilek , yuksel saygin , ilker altintas , ismailcem budak arpinar , mehmet altinel , tansel okay , ilker durusoy , asuman dogac; venue:sigmod conference; year:1994.0title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query processing and optimization in oracle rdb; authorsgennady antoshenkov , mohamed ziauddin; venue:vldb j.; year:1996.0title:query optimization by predicate move-around; authorsalon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:irisnet : internet-scale resource-intensive sensor services sigmod conference 2003; authorsamol deshpande , suman kumar nath , phillip b. gibbons , srinivasan seshan; venue:; year:title:irisnet : internet-scale resource-intensive sensor services amol deshpande , suman nath , phillip b. gibbons , srinivasan seshan 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:bringing object-relational technology to mainstream anil nori , vishu krishnamurthy , sandeepan banerjee sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:bringing object-relational technology to the mainstream 1999; authorsvishu krishnamurthy , sandeepan banerjee , anil nori; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:parallel database systems 101 1995; authorsjim gray; venue:international conference on management of data; year:	different
title:data mining techniques sigmod conference; authorsjiawei han; venue:; year:1996.0title:data mining : practical machine learning tools and techniques with java implementations acm sigmod record 2002; authorsian h. witten , eibe frank; venue:; year:	different
title:semantic integrity support in sql : 1999 and commercial ( object - ) relational database management systems michael gertz , can türker vldb j. 2001; authors; venue:; year:title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference; authorsvincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu; venue:; year:2000.0title:mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:exploiting versions for on-line data warehouse maintenance in molap servers vldb 2002; authorsheum-geun kang , chin-wan chung; venue:; year:title:dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:query optimization for xml; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:vldb; year:1999.0title:parametric query optimization yannis e. ioannidis , raymond t. ng , kyuseok shim , timos k. sellis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	different
title:capturing both types and constraints in data integration juliana freire , rajeev rastogi , michael benedikt , wenfei fan , chee yong chan 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendon &#231; a mattos very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases vldb j.; authorsqing li , chi-wai fung , kamalakar karlapalem; venue:; year:2003.0title:a taxonomy for secure object-oriented databases; authorsmartin s. olivier , sebastiaan h. von solms; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:searching for dependencies at multiple abstraction levels jef wijsen , toon calders , raymond t. ng; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2002.0title:searching for dependencies at multiple abstraction levels toon calders , raymond t. ng , jef wijsen acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	consistent
title:statistical schema matching across web query interfaces bin he , kevin chen-chuan chang sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:statistical schema matching across web query interfaces bin he , kevin chen-chuan chang 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:metu interoperable database system acm sigmod record 1995; authorsa. dogac , c. dengi , e. kilic , g. ozhan , f. ozcan , s. nural , c. evrendilek , u. halici , b. arpinar , p. koksal , n. kesim , s. mancuhan; venue:; year:	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases k. v. ravi kanth , divyakant agrawal , ambuj singh 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan; authors; venue:vldb; year:1994.0title:mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994; authorsm. missikoff , m. toiati; venue:; year:	different
title:multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses vldb 2000; authorsholger märtens , erhard rahm , thomas stöhr; venue:; year:title:lineage tracing for general data warehouse transformations the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsy. cui , j. widom; venue:; year:2003.0	different
title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996; authorszhao-hui tang , fei sha , georges gardarin; venue:vldb; year:title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	consistent
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:vxmlr : a visual xml-relational database system 2001; authorsaoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:report on the semantic web workshop at www 2002 martin r. frank , natalya fridman noy , steffen staab sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:composing web services on the semantic web brahim medjahed , athman bouguettaya , ahmed k. elmagarmid the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2003; authors; venue:; year:	different
title:research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems leslie d. fife , le gruenwald sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:a database system for real-time event aggregation in telecommunication jerry baulier , stephen blott , henry f. korth , abraham silberschatz; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:maintenance of automatic summary tables; authorsrichard sidle , wolfgang lehner , hamid pirahesh , roberta cochrane; venue:sigmod conference; year:2000.0title:maintenance of cube automatic summary tables; authorswolfgang lehner , richard sidle , hamid pirahesh , roberta wolfgang cochrane; venue:international conference on management of data; year:2000.0	consistent
title:data mining with optimized two-dimensional association rules; authorstakeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:data mining with optimized two-dimensional association rules 2001; authorstakeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:the araneus web-based management system international conference on management of data 1998; authorsg. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo; venue:; year:	consistent
title:metadata for multimedia documents sigmod record; authorsthomas c. rakow , klemens böhm; venue:; year:1994.0title:metadata for integrating speech documents in a text retrieval system ulrike glavitsch , peter sch &#228; uble , martin wechsler 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:effective timestamping in databases christian s. jensen , kristian torp , richard t. snodgrass vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:coalescing in temporal databases; authorsmichael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:transaction timestamping in ( temporal ) databases; authorschristian s. jensen , david b. lomet; venue:vldb; year:2001.0title:on the issue of valid time ( s ) in temporal databases acm sigmod record; authorsstavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos; venue:; year:1995.0	different
title:on index selection schemes for nested object hierarchies vldb 1994; authorssudarshan s. chawathe , ming-syan chen , philip s. yu; venue:; year:title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) mikael berndtsson , jörgen hansson sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003; authorshans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt; venue:; year:	different
title:will database researchers have any role in data security ? ( panel abstract ); authorsarnon rosenthal; venue:sigmod conference; year:2001.0title:will database researchers have any role in data security ? ( panel session ) arnon rosenthal , klaus dittrich , jim donahue , bill maimone international conference on management of data; authors; venue:; year:2001.0	consistent
title:managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000; authorsthomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel; venue:; year:title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998; authorssudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke; venue:; year:2003.0title:reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998; authors; venue:; year:	different
title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994; authors; venue:vldb; year:title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:materialized view selection for multidimensional datasets 1998; authorsjeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande; venue:vldb; year:title:a template model for multidimensional inter-transactional association rules ling feng , jeffrey xu yu , hongjun lu , jiawei han 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:safe query languages for constraint databases acm trans . database syst .; authorspeter z. revesz; venue:; year:1998.0title:constraint databases : a tutorial introduction jan van den bussche; authors; venue:acm sigmod record; year:2000.0	different
title:business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:business data management for business-to-business electronic commerce; authorschristoph quix , mareike schoop , manfred jeusfeld; venue:acm sigmod record; year:2002.0	consistent
title:a case-based approach to information integration maurizio panti , alberto giretti , luca spalazzi 2000; authors; venue:vldb; year:title:a case-based approach to information integration very large data bases 2000; authorsmaurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti; venue:; year:	consistent
title:design and implementation of a genetic-based algorithm for data mining vldb; authorssunil choenni; venue:; year:2000.0title:the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst .; authorsouri wolfson , yixiu huang , sushil jajodia; venue:; year:1997.0title:an adaptive data replication algorithm ouri wolfson , sushil jajodia , yixiu huang; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1997.0	consistent
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:fast algorithms for maintaining replica consistency in lazy master replicated databases very large data bases 1999; authorsesther pacitti , pascale minet , eric simon; venue:; year:	different
title:approximating multi-dimensional aggregate range queries over real attributes carlotta domeniconi , vassilis j. tsotras , george kollios , dimitrios gunopulos sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:storage estimation for multidimensional aggregates in the presence of hierarchies amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , karthikeyan ramasamy very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets min wang , jeffrey scott vitter 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:storage estimation for multidimensional aggregates in the presence of hierarchies amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , karthikeyan ramasamy very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:; year:title:describing semistructured data acm sigmod record 2001; authorsluca cardelli; venue:; year:	different
title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec; authors; venue:vldb; year:1995.0title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:rolex : relational on-line exchange with xml 2003; authorspradeep shenoy , xin dong , henry f. korth , philip bohannon , p. p. s. narayan , chengkai li , sumit ganguly; venue:sigmod conference; year:title:rolex : relational on-line exchange with xml; authorsphilip bohannon , xin ( luna ) dong , sumit ganguly , henry f. korth , chengkai li , p. p. s. narayan , pradeep shenoy; venue:international conference on management of data; year:2003.0	consistent
title:optimization of dynamic query evaluation plans goetz graefe , richard l. cole; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000; authorsdonald kossmann , konrad stocker; venue:; year:	different
title:an authorization system for digital libraries 2002; authorsugo capuozzo , elena ferrari , vijayalakshmi atluri , elisa bertino , nabil r. adam; venue:vldb j.; year:title:contextualizing the information space in federated digital libraries acm sigmod record 1999; authorsm. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers; venue:; year:	different
title:editor 's notes sigmod record; authorsmichael j. franklin; venue:; year:1998.0title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:dlfm : a transactional resource manager; authorshui-i hsiao , inderpal narang; venue:sigmod conference; year:2000.0title:tam : a system for dynamic transactional activity management international conference on management of data 1999; authorstong zhou , ling liu , calton pu; venue:; year:	different
title:quality-driven integration of heterogenous information systems vldb 1999; authorsjohann christoph freytag , felix naumann , ulf leser; venue:; year:title:infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information leon shklar , amit sheth , vipul kashyap , satish thatte; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:caching multidimensional queries using chunks 1998; authorskarthikeyan ramasamy , prasad deshpande , amit shukla , jeffrey f. naughton; venue:sigmod conference; year:title:multi-dimensional resource scheduling for parallel queries minos n. garofalakis , yannis e. ioannidis; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:advanced database technologies in a diabetic healthcare system 2002; authorschenyi xia , wynne hsu , keng lik teo , mong-li lee , beng chin ooi , pranab kumar mohanty; venue:vldb; year:title:applying database technology in the adsm mass storage system luis-felipe cabrera , robert rees , wayne hineman very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	consistent
title:naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet; authors; venue:vldb; year:1994.0title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:comparative analysis of five xml query languages angela bonifati , stefano ceri; authors; venue:sigmod record; year:2000.0title:on completeness of historical relational query languages james clifford , albert croker , alexander tuzhilin acm transactions on database systems ( tods ) 1994; authors; venue:; year:	different
title:a data model and data structures for moving objects databases sigmod conference; authorsmarkus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting; venue:; year:2000.0title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:schemasql : an extension to sql for multidatabase interoperability fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian acm trans . database syst . 2001; authors; venue:; year:title:nd-sql : a multi-dimensional language for interoperability and olap very large data bases 1998; authorsfr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan; venue:; year:	different
title:a new sql-like operator for mining association rules 1996; authorsgiuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo; venue:vldb; year:title:exploratory mining and pruning optimizations of constrained associations rules; authorsraymond t. ng , laks v. s. lakshmanan , jiawei han , alex pang; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001; authorsk. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li; venue:; year:title:efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases very large data bases 1997; authorsthomas seidl , hans-peter kriegel; venue:; year:	different
title:efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002; authorsprakash ramanan; venue:sigmod conference; year:title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998; authorssudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:xml and information retrieval : a sigir 2000 workshop yoëlle s. maarek , david carmel , aya soffer; authors; venue:sigmod record; year:2001.0title:xml and information retrieval : a sigir 2000 workshop; authorsdavid carmel , yoelle maarek , aya soffer; venue:acm sigmod record; year:2001.0	consistent
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:exploratory mining and pruning optimizations of constrained association rules alex pang , jiawei han , raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:xquery : a query language for xml donald d. chamberlin 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1998.0	different
title:algebraic query optimisation for database programming languages vldb j.; authorscarol small , alexandra poulovassilis; venue:; year:1996.0title:iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000; authorsdonald kossmann , konrad stocker; venue:; year:	different
title:storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ); authorsdan suciu; venue:; year:2002.0	different
title:editor 's notes sigmod record; authorsmichael j. franklin; venue:; year:1998.0title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska; authors; venue:vldb j.; year:2000.0title:caching multidimensional queries using chunks 1998; authorsprasad m. deshpande , karthikeyan ramasamy , amit shukla , jeffrey f. naughton; venue:international conference on management of data; year:	different
title:automation in information extraction and data integration vldb; authorssunita sarawagi; venue:; year:2002.0title:information integration : the momis project demonstration domenico beneventano , sonia bergamaschi , silvana castano , alberto corni , r. guidetti , g. malvezzi , michele melchiori , maurizio vincini very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases thomas seidl , hans-peter kriegel vldb 1997; authors; venue:; year:title:supporting efficient multimedia database exploration 2001; authorswen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:mariposa : a wide-area distributed database system; authorscarl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer; venue:vldb j.; year:1996.0title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:partition based spatial-merge join david j. dewitt , jignesh m. patel; authors; venue:sigmod conference; year:1996.0title:scalable sweeping-based spatial join very large data bases; authorslars arge , octavian procopiuc , sridhar ramaswamy , torsten suel , jeffrey scott vitter; venue:; year:1998.0	different
title:online query processing 2001; authorspeter j. haas , joseph m. hellerstein; venue:sigmod conference; year:title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996; authorssang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham; venue:; year:	different
title:on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001; authorsguy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang; venue:; year:title:a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:adaptive multi-stage distance join processing sukho lee , bongki moon , hyoseop shin sigmod conference 2000; authors; venue:; year:title:functional-join processing the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authorsr. braumandl , j. claussen , a. kemper , d. kossmann; venue:; year:	different
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data; authorsigor tatarinov , stratis d. viglas , kevin beyer , jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , chun zhang; venue:; year:2002.0	different
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:aggregate-query processing in data warehousing environments vldb; authorsvenky harinarayan , dallan quass , ashish gupta; venue:; year:1995.0title:aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista craig j. bunker , latha s. colby , richard l. cole , william j. mckenna , gopal mulagund , david wilhite 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:a language for manipulating arrays 1997; authorsarunprasad p. marathe , kenneth salem; venue:vldb; year:title:the power of languages for the manipulation of complex values serge abiteboul , catriel beeri the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:parallel database systems 101 jim gray 1995; authors; venue:sigmod conference; year:title:dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems very large data bases 1995; authorserhard rahm , robert marek; venue:; year:	different
title:naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet; authors; venue:vldb; year:1994.0title:odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994; authorsnarain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome; venue:; year:	different
title:efficient ir-style keyword search over relational databases; authorsyannis papakonstantinou , luis gravano , vagelis hristidis; venue:vldb; year:2003.0title:efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases; authorsdaniel a. keim; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:sqlem : fast clustering in sql using the em algorithm sigmod conference; authorspaul cereghini , carlos ordonez; venue:; year:2000.0title:sqlem : fast clustering in sql using the em algorithm carlos ordonez , paul cereghini 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:duplicate removal in information system dissemination tak w. yan , hector garcia-molina vldb 1995; authors; venue:; year:title:environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:comparing hierarchical data in external memory sudarshan s. chawathe; authors; venue:vldb; year:1999.0title:comparing hierarchical data in external memory; authorssudarshan s. chawathe; venue:very large data bases; year:1999.0	consistent
title:the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996; authors; venue:vldb; year:title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari , guy ferran , jo &#235; lle madec very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record; authorspaolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni; venue:; year:1997.0title:semantic integration of semistructured and structured data sources; authorss. bergamaschi , s. castano , m. vincini; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:videoanywhere : a system for searching and managing distributed video assets amit p. sheth , kshitij shah , clemens bertram sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:video anywhere : a system for searching and managing distributed heterogeneous video assets amit sheth , clemens bertram , kshitij shah; authors; venue:acm sigmod record; year:1999.0	consistent
title:wave-indices : indexing evolving databases hector garcia-molina , narayanan shivakumar; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:indexing multimedia databases; authorschristos faloutsos; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:a database striptease or how to manage your personal databases vldb 2003; authorsmichael j. franklin , surajit chaudhuri , alejandro p. buchmann , gerhard weikum , daniel a. keim , martin l. kersten; venue:; year:title:peerdb : peering into personal databases 2003; authorsbeng chin ooi , kian-lee tan , aoying zhou , chin hong goh , yingguang li , chu yee liau , bo ling , wee siong ng , yanfeng shu , xiaoyu wang , ming zhang; venue:international conference on management of data; year:	different
title:sybase replication server mark deppe , yongdong wang , alex gorelik sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:dwms : data warehouse management system narendra mohan; authors; venue:vldb; year:1996.0title:data management for earth system science 1997; authorsjames frew , jeff dozier; venue:acm sigmod record; year:	different
title:approximate query translation across heterogeneous information sources hector garcia-molina , kevin chen-chuan chang vldb; authors; venue:; year:2000.0title:answering xml queries on heterogeneous data sources very large data bases; authorsioana manolescu , daniela florescu , donald kossmann; venue:; year:2001.0	different
title:the cougar project : a work-in-progress report agathoniki trigoni , rajmohan rajaraman , alan j. demers , yong yao , johannes gehrke sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:the cougar project : a work-in-progress report acm sigmod record 2003; authorsalan demers , johannes gehrke , rajmohan rajaraman , niki trigoni , yong yao; venue:; year:	consistent
title:static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:is web-site management a database problem ? daniela florescu , alon y. levy , dan suciu very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:meaningful change detection in structured data hector garcia-molina , sudarshan s. chawathe sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003; authorsa. kumaran , jayant r. haritsa; venue:; year:title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001; authorsvivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri; venue:sigmod conference; year:title:congressional samples for approximate answering of group-by queries international conference on management of data; authorsswarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:; year:2000.0	different
title:extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record; authors; venue:; year:2001.0	different
title:bringing order to query optimization giedrius slivinskas , richard t. snodgrass , christian s. jensen sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:report on the 17th brazilian symposium on database systems ( sbbd 2002 ); authorsnina edelweiss , ana carolina salgado; venue:sigmod record; year:2003.0title:report on the 13th brazilian symposium on database systems ( sbbd ' 98 ) mario a. nascimento , claudia bauzer medeiros acm sigmod record; authors; venue:; year:1999.0	different
title:an effective deductive object-oriented database through language integration 1994; authorsm. howard williams , norman w. paton , andrew dinn , maria l. barja , alvaro a. a. fernandes; venue:vldb; year:title:an introduction to deductive database languages and systems kotagiri ramamohanarao , james harland 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:implementing crash recovery in quickstore : a performance study 1995; authorsseth j. white , david j. dewitt; venue:sigmod conference; year:title:bulk loading into an oodb : a performance study very large data bases 1994; authorsjanet l. wiener , jeffrey f. naughton; venue:; year:	different
title:supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003; authors; venue:; year:title:evaluating top-k selection queries surajit chaudhuri , luis gravano very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:applying update streams in a soft real-time database system 1995; authorsbrad adelberg , hector garcia-molina , ben kao; venue:sigmod conference; year:title:applying database technology in the adsm mass storage system luis-felipe cabrera , robert rees , wayne hineman very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:querying multiple features of groups in relational databases 1996; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:vldb; year:title:querying xml views of relational data; authorsjayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases zhao-hui tang , georges gardarin , jean-robert gruser vldb 1996; authors; venue:; year:title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:1996.0	consistent
title:secure bufering in firm real-time database systems vldb j.; authorsjayant r. haritsa , binto george; venue:; year:2000.0title:secure buffering in firm real-time database systems 2000; authorsbinto george , jayant r. haritsa; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:approximating multi-dimensional aggregate range queries over real attributes carlotta domeniconi , vassilis j. tsotras , george kollios , dimitrios gunopulos sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:caching multidimensional queries using chunks 1998; authorsprasad m. deshpande , karthikeyan ramasamy , amit shukla , jeffrey f. naughton; venue:international conference on management of data; year:	different
title:multi-dimensional resource scheduling for parallel queries 1996; authorsyannis e. ioannidis , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:title:on effective multi-dimensional indexing for strings h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:online query processing 2001; authorspeter j. haas , joseph m. hellerstein; venue:sigmod conference; year:title:online query processing : a tutorial peter j. haas , joseph m. hellerstein 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:on-line warehouse view maintenance jennifer widom , dallan quass 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:performance issues in incremental warehouse maintenance; authorswilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:foundations of preferences in database systems werner kießling 2002; authors; venue:vldb; year:title:special issue on prototypes of deductive database systems 1994; authorsk. ramamohanarao; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:an xml-based wrapper generator for web information extraction david buttler , wei tang , calton pu , wei han , ling liu sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:visual web information extraction with lixto robert baumgartner , sergio flesca , georg gottlob 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:dictionary-based order-preserving string compression vldb j.; authorsgennady antoshenkov; venue:; year:1997.0title:dictionary-based order-preserving string compression gennady antoshenkov the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	consistent
title:multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining jenny chiang , ze-nian li , osmar r. zaïane , sonny h. chee , jiawei han; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining osmar r. za &#239; ane , jiawei han , ze-nian li , sonny h. chee , jenny y. chiang; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	consistent
title:ordering information , conference organizers , program committees , additional reviewers , additional demonstrations reviewers , sponsors , vldb endowment , preface , foreword 2000; authors?; venue:vldb; year:title:ordering information , conference organizers , program committees , additional reviewers , additional demonstrations reviewers , sponsors , vldb endowment , preface , foreword; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	consistent
title:exploiting statistics on query expressions for optimization sigmod conference 2002; authorsnicolas bruno , surajit chaudhuri; venue:; year:title:parametric query optimization yannis e. ioannidis , raymond t. ng , kyuseok shim , timos k. sellis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	different
title:similarity based retrieval of pictures using indices on spatial relationships chengwen liu , a. prasad sistla , clement t. yu , king liu 1995; authors; venue:vldb; year:title:reasoning about spatial relationships in picture retrieval systems a. prasad sistla , clement t. yu , r. haddad 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:a new sql-like operator for mining association rules very large data bases; authorsrosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri; venue:; year:1996.0	different
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:towards on-line analytical mining in large databases 1998; authorsjiawei han; venue:acm sigmod record; year:	different
title:data management research at the mitre corporation arnon rosenthal , edward lafferty , leonard j. seligman , catherine d. mccollum , bhavani m. thuraisingham , barbara t. blaustein 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996; authorsc. mohan; venue:; year:	different
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book review column karl aberer acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang; authors; venue:sigmod conference; year:1996.0title:density biased sampling : an improved method for data mining and clustering christopher r. palmer , christos faloutsos 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2003.0title:book reviews karl aberer 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:on the computation of multidimensional aggregates 1996; authorssameet agarwal , rakesh agrawal , prasad deshpande , ashish gupta , jeffrey f. naughton , raghu ramakrishnan , sunita sarawagi; venue:very large data bases; year:	different
title:query processing in spatial network databases vldb; authorsnikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao; venue:; year:2003.0title:genesys : a system for efficient spatial query processing; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999; authors; venue:; year:title:odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994; authorsnarain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome; venue:; year:	different
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:temporal aggregation in active database rules; authorsiakovos motakis , carlo zaniolo; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:management of semistructured data dan suciu acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb; authors; venue:; year:1994.0title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record; authorsluc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez; venue:; year:2001.0	different
title:secure bufering in firm real-time database systems vldb j.; authorsjayant r. haritsa , binto george; venue:; year:2000.0title:applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:fast computation of sparse datacubes vldb; authorsdivesh srivastava , kenneth a. ross; venue:; year:1997.0title:bottom-up computation of sparse and iceberg cube kevin beyer , raghu ramakrishnan; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995; authors; venue:; year:title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases; authorsmichael doherty , richard hull , mohammed rupawalla; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures c. mohan , sailesh krishnamurthy , mehmet altinel , christof bornhövd , hamid pirahesh , berthold reinwald sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures international conference on management of data 2003; authorschristof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:; year:	consistent
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record; authorsleonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli; venue:; year:1996.0title:lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:tree pattern query minimization; authorsdivesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , sihem amer-yahia; venue:vldb j.; year:2002.0title:parametric query optimization yannis e. ioannidis , raymond t. ng , kyuseok shim , timos k. sellis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:space optimization in deductive databases 1995; authorsdivesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:formal query languages for secure relational databases; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:formal query languages for secure relational databases 1994; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:a goal-driven auto-configuration tool for the distributed workflow management system mentor-lite sigmod conference 2000; authorsgerman shegalov , gerhard weikum , wolfgang wonner , michael gillmann , jeanine weißenfels; venue:; year:title:the wasa2 object-oriented workflow management system 1999; authorsgottfried vossen , mathias weske; venue:international conference on management of data; year:	different
title:smooth - a distributed multimedia database system christian hanin , roland tusch , carmen riedler , harald kosch , margit lang , lászló böszörményi , christian hofbauer , alexander bachlechner vldb; authors; venue:; year:2001.0title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hong-jiang zhang; authors; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:congressional samples for approximate answering of group-by queries viswanath poosala , swarup acharya , phillip b. gibbons sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:the grid : an application of the semantic web 2002; authorscarole a. goble , david de roure; venue:sigmod record; year:title:the grid : an application of the semantic web acm sigmod record 2002; authorscarole goble , david de roure; venue:; year:	consistent
title:the implementation and performance of compressed databases till westmann , sven helmer , guido moerkotte , donald kossmann sigmod record; authors; venue:; year:2000.0title:design and implementation of a genetic-based algorithm for data mining sunil choenni; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:implementing deletion in b + - trees 1995; authorsjan jannink; venue:sigmod record; year:title:optimizing jan jannink 's implementation of b + - tree deletion acm sigmod record 1995; authorsr. maelbrancke , h. olivi &#233;; venue:; year:	different
title:integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jennifer widom , jason mchugh 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:semantic integration of semistructured and structured data sources; authorss. bergamaschi , s. castano , m. vincini; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000; authorss. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju; venue:; year:title:versant replication : supporting fault-tolerant object databases yuh-ming shyy , h. stephen au-yeung , c. p. chou international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy international conference on management of data 1998; authorstakahiko shintani , masaru kitsuregawa; venue:; year:	different
title:sql query optimization : reordering for a general class of queries sigmod conference; authorspiyush goel , balakrishna r. iyer; venue:; year:1996.0title:outerjoin simplification and reordering for query optimization acm transactions on database systems ( tods ); authorsc &#233; sar galindo-legaria , arnon rosenthal; venue:; year:1997.0	different
title:optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998; authors; venue:; year:title:join queries with external text sources : execution and optimization techniques surajit chaudhuri , umeshwar dayal , tak w. yan; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases; authorsashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe; venue:; year:1995.0	different
title:query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:; year:title:management of semistructured data dan suciu acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:database research at the university of oklahoma sigmod record 1999; authorssirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers; venue:; year:title:the database research group at eth zurich moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum acm sigmod record 1994; authors; venue:; year:	different
title:incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql jianwen su , guozhu dong sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql; authorsguozhu dong , jianwen su; venue:acm sigmod record; year:2000.0	consistent
title:towards data mining benchmarking : a testbed for performance study of frequent pattern mining sigmod conference 2000; authorshua zhu , kan hu , jian pei , runying mao; venue:; year:title:towards data mining benchmarking : a test bed for performance study of frequent pattern mining jian pei , runying mao , kan hu , hua zhu international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ); authorsmanfred a. jeusfeld , hans-joachim lenz , panos vassiliadis , martin staudt; venue:sigmod record; year:2003.0title:report on the first international workshop on efficient web-based information systems zo &#233; lacroix , omar boucelma acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:stream processing of xpath queries with predicates ashish kumar gupta , dan suciu 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:xpath queries on streaming data feng peng , sudarshan s. chawathe; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:inferring function semantics to optimize queries; authorsmitch cherniack , stanley b. zdonik; venue:vldb; year:1998.0title:optimizing queries on files mariano p. consens , tova milo international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996; authorszhao-hui tang , fei sha , georges gardarin; venue:vldb; year:title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system international conference on management of data; authorsstefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila; venue:; year:1995.0	different
title:wavelet-based histograms for selectivity estimation sigmod conference 1998; authorsjeffrey scott vitter , yossi matias , min wang; venue:; year:title:selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects international conference on management of data 2002; authorsyong-jin choi , chin-wan chung; venue:; year:	different
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:partition selection policies in object database garbage collection sigmod conference; authorsbenjamin g. zorn , alexander l. wolf , jonathan e. cook; venue:; year:1994.0title:semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999; authorsavigdor gal; venue:sigmod record; year:title:semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999; authorsa. m. ouksel , a. sheth; venue:; year:	different
title:proxy-based acceleration of dynamically generated content on the world wide web : an approach and implementation suresha , kaushik dutta , krithi ramamritham , anindya datta , helen m. thomas , debra e. vandermeer; authors; venue:sigmod conference; year:2002.0title:dynamic content acceleration : a caching solution to enable scalable dynamic web page generation international conference on management of data 2001; authorsanindya datta , kaushik dutta , krithi ramamritham , helen thomas , debra vandermeer; venue:; year:	different
title:an optimisation scheme for coalesce/valid time selection operator sequences costas vassilakis sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:an efficient bitmap encoding scheme for selection queries chee-yong chan , yannis e. ioannidis; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:sql open heterogeneous data access sigmod conference; authorsberthold reinwald , hamid pirahesh; venue:; year:1998.0title:sql open heterogeneous data access; authorsberthold reinwald , hamid pirahesh; venue:international conference on management of data; year:1998.0	consistent
title:research in database engineering at the university of namur sigmod record; authorsjean-luc hainaut; venue:; year:2003.0title:the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:; year:title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:report on ngits ' 99 : the 4th international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995; authorsarie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:	different
title:structural matching and discovery in document databases sigmod conference 1997; authorsjason tsong-li wang , george jyh-shian chang , dennis shasha , girish patel , kaizhong zhang , liam relihan; venue:; year:title:filenet integrated document management database usage and issues daniel s. whelan 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:hierarchies and relative operators in the olap environment maurizio rafanelli , elaheh pourabbas sigmod record; authors; venue:; year:2000.0title:hypothetical queries in an olap environment andrey balmin , thanos papadimitriou , yannis papakonstantinou 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules; authorsalexander aiken , jennifer widom , joseph m. hellerstein; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:legodb : customizing relational storage for xml documents; authorsprasan roy , philip bohannon , jayant r. haritsa , jérôme siméon , maya ramanath , juliana freire; venue:vldb; year:2002.0title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases; authorsjayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton; venue:; year:1999.0	different
title:design and analysis of parametric query optimization algorithms vldb 1998; authorssumit ganguly; venue:; year:title:implementation and analysis of a parallel collection query language very large data bases 1996; authorsdan suciu; venue:; year:	different
title:indexing the distance : an efficient method to knn processing cui yu , kian-lee tan , beng chin ooi , h. v. jagadish vldb 2001; authors; venue:; year:title:indexing the distance : an efficient method to knn processing; authorscui yu , beng chin ooi , kian-lee tan , h. v. jagadish; venue:very large data bases; year:2001.0	consistent
title:fast parallel similarity search in multimedia databases; authorschristian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold; venue:sigmod conference; year:1997.0title:indexing multimedia databases; authorschristos faloutsos; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999; authors; venue:; year:title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:book review column karl aberer; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:book reviews acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	different
title:irisnet : an architecture for internet-scale sensing services phillip b. gibbons , suman nath , amol deshpande , srinivasan seshan , brad karp , yan ke vldb; authors; venue:; year:2003.0title:a conceptual architecture for semantic web enabled web services; authorschristoph bussler , dieter fensel , alexander maedche; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:xxl - a library approach to supporting efficient implementations of advanced database queries björn blohsfeld , jens-peter dittrich , martin schneider , bernhard seeger , tobias schäfer , jochen van den bercken , jürgen krämer vldb 2001; authors; venue:; year:title:a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000; authorsbettina kemme , gustavo alonso; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:apex : an adaptive path index for xml data chin-wan chung , kyuseok shim , jun-ki min; authors; venue:sigmod conference; year:2002.0title:d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:from ternary relationship to relational tables : a case against common beliefs rafael camps sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:from ternary relationship to relational tables : a case against common beliefs; authorsrafael camps par &#233;; venue:acm sigmod record; year:2002.0	consistent
title:supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003; authors; venue:; year:title:minimal probing : supporting expensive predicates for top-k queries kevin chen-chuan chang , seung-won hwang international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:multigranularity locking in multiple job classes transaction processing system; authorssheung-lun hung , shan-hoi ng; venue:sigmod record; year:1995.0title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:the nimble integration engine daniel s. weld , alon y. halevy , denise draper sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:the role of b2b engines in b2b integration architectures christoph bussler acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:report on the 10th conference on database systems for business , technology , and the web ( btw 2003 ) erhard rahm , harald schöning , gerhard weikum 2003; authors; venue:sigmod record; year:title:report on the 13th brazilian symposium on database systems ( sbbd ' 98 ) mario a. nascimento , claudia bauzer medeiros acm sigmod record; authors; venue:; year:1999.0	different
title:challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb; authors; venue:; year:1994.0title:the sift information dissemination system acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authorstak w. yan , hector garcia-molina; venue:; year:	different
title:the new locking , logging , and recovery architecture of microsoft sql server 7.0; authorsdavid campbell; venue:vldb; year:1999.0title:microsoft index turning wizard for sql server 7.0 international conference on management of data; authorssurajit chaudhuri , vivek narasayya; venue:; year:1998.0	different
title:on completeness of historical relational query languages acm trans . database syst .; authorsjames clifford , albert croker , alexander tuzhilin; venue:; year:1994.0title:comparative analysis of five xml query languages acm sigmod record; authorsangela bonifati , stefano ceri; venue:; year:2000.0	different
title:a survey and critique of advanced transaction models; authorsc. mohan; venue:sigmod conference; year:1994.0title:a practical and modular implementation of extended transaction models roger s. barga , calton pu; authors; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:constraints for semi-structured data and xml; authorswenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon; venue:sigmod record; year:2001.0title:storing semistructured data with stored alin deutsch , mary fernandez , dan suciu international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:constructing the next 100 database management systems : like the handyman or like the engineer ? andreas geppert , klaus r. dittrich acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	different
title:datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb; authors; venue:; year:1998.0title:xmas : an extensible main-memory storage system for high-performance applications; authorsjang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001; authors; venue:; year:title:paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:research activities in database management and information retrieval at the university of illinois at chicago; authorsa. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson; venue:sigmod record; year:2002.0title:research activities in database management and information retrieval at university of illinois at chicago isabel cruz , ashfaq khokhar , bing liu , prasad sistla , ouri wolfson , clement yu; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	consistent
title:amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002; authorsrobert meersman , amit p. sheth; venue:; year:title:mining system audit data : opportunities and challenges wenke lee , wei fan; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:dna-miner : a system prototype for mining dna sequences; authorsjiawei han , liangyou chen , jian pei , ying lu , yaqin liao , hasan m. jamil; venue:sigmod conference; year:2001.0title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995; authorswen-syan li , chris clifton; venue:; year:	different
title:optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:optimization of queries with user-defined predicates; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1999.0	consistent
title:the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis vldb; authors; venue:; year:1996.0title:the database and information system research group at the university of ulm; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:quality-driven integration of heterogenous information systems vldb 1999; authorsjohann christoph freytag , felix naumann , ulf leser; venue:; year:title:analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems 2000; authorsbettina berendt , myra spiliopoulou; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:locating data sources in large distributed systems vldb; authorsdavid j. dewitt , leonidas galanis , shawn r. jeffery , yuan wang; venue:; year:2003.0title:revisiting commit processing in distributed database systems 1997; authorsramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham; venue:international conference on management of data; year:	different
title:opportunities in information management and assurance xiaolei qian sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:research in information managment at dublin city university mark roantree , alan f. smeaton 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000; authorss. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju; venue:; year:title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002; authorschih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang; venue:sigmod record; year:title:in-memory data management for consumer transactions the timesten approach; authorscorporate timesten team; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:factorizing complex predicates in queries to exploit indexes sigmod conference; authorsprasanna ganesan , sunita sarawagi , surajit chaudhuri; venue:; year:2003.0title:optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:an overview of repository technology philip a. bernstein , umeshwar dayal vldb; authors; venue:; year:1994.0title:an overview of repository technology; authorsphilip a. bernstein , umeshwar dayal; venue:very large data bases; year:1994.0	consistent
title:implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference; authorsinderpal singh mumick , hamid pirahesh; venue:; year:1994.0title:storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data; authorsigor tatarinov , stratis d. viglas , kevin beyer , jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , chun zhang; venue:; year:2002.0	different
title:pesto : an integrated query/browser for object databases vldb 1996; authorslaura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams; venue:; year:title:an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record; authors; venue:; year:1995.0	different
title:indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:the denodo data integration platform anastasio molano , alberto pan , paula montoto , juan raposo , lucía ardao , manuel álvarez , vicente orjales , ángel viña , justo hidalgo vldb 2002; authors; venue:; year:title:the hyperion project : from data integration to data coordination acm sigmod record; authorsmarcelo arenas , vasiliki kantere , anastasios kementsietsidis , iluju kiringa , ren &#233; e j. miller , john mylopoulos; venue:; year:2003.0	different
title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hongjiang zhang; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:a user-centered interface for querying distributed multimedia databases; authorsisabel f. cruz , kimberly m. james; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon; venue:vldb; year:2001.0title:vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data; authors; venue:; year:2001.0	different
title:a probabilistic relational model and algebra acm trans . database syst .; authorsdebabrata dey , sumit sarkar; venue:; year:1996.0title:a complete temporal relational algebra debabrata dey , terence m. barron , veda c. storey; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1996.0	different
title:report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:report on the 13th brazilian symposium on database systems ( sbbd ' 98 ) mario a. nascimento , claudia bauzer medeiros acm sigmod record; authors; venue:; year:1999.0	different
title:changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stanley b. zdonik 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:rule languages and internal algebras for rule-based optimizers 1996; authorsmitch cherniack , stanley b. zdonik; venue:international conference on management of data; year:	different
title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases zhao-hui tang , georges gardarin , jean-robert gruser vldb 1996; authors; venue:; year:title:databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995; authors; venue:; year:title:bridging heterogeneity : research and practice of database middleware technology 1998; authorsfernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter; venue:very large data bases; year:	different
title:reminiscences on influential papers z. meral özsoyoglu , philip s. yu , nick roussopoulos , krithi ramamritham , alberto o. mendelzon , richard t. snodgrass , laura m. haas , jennifer widom , jan paredaens sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:dbminer : interactive mining of multiple-level knowledge in relational databases wei wang , krzysztof koperski , yongjian fu , osmar r. zaïane , jenny chiang , jiawei han sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994; authorsjiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone; venue:; year:	different
title:homer : a model-based case tool for data-intensive web sites sigmod conference 2000; authorspaolo atzeni , paolo merialdo , marco pecorone , marco magnante , giansalvatore mecca; venue:; year:title:form-based proxy caching for database-backed web sites very large data bases; authorsqiong luo , jeffrey f. naughton; venue:; year:2001.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjan van den bussche , surajit chaudhuri , moshe y. vardi , kenneth a. ross , gösta grahne , h. v. jagadish; venue:; year:1999.0title:influential papers ken ross acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:mining generalized association rules very large data bases; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:1995.0	different
title:cmvf : a novel dimension reduction scheme for efficient indexing in a large image database; authorsjohn shepherd , quan z. sheng , du q. huynh , jialie shen , anne h. h. ngu; venue:sigmod conference; year:2003.0title:curio : a novel solution for efficient storage and indexing in data warehouses very large data bases 1999; authorsanindya datta , krithi ramamritham , helen m. thomas; venue:; year:	different
title:data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:mosaico - a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application m. toiati , michele missikoff sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:research and practice in federated information systems acm sigmod record; authorsw. hasselbring , w.-j . van den heuvel , g. j. houben , r.-d . kutsche , b. rieger , m. roantree , k. subieta; venue:; year:2000.0	consistent
title:integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb; authors; venue:; year:1999.0title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:using schematically heterogeneous structures sigmod conference 1998; authorsrenée j. miller; venue:; year:title:using schematically heterogeneous structures 1998; authorsre &#233; e j. miller; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:the trigs active object-oriented database system - an overview; authorsg. kappel , w. retschitzegger; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998; authorssudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:strudel : a web site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb; authors; venue:; year:2002.0title:efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases very large data bases 1997; authorsthomas seidl , hans-peter kriegel; venue:; year:	different
title:including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb; authors; venue:; year:1994.0title:query optimization by predicate move-around; authorsalon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:an extensible notation for spatiotemporal index queries richard t. snodgrass , vassilis j. tsotras , christian s. jensen; authors; venue:sigmod record; year:1998.0title:an extensible notation for spatiotemporal index queries acm sigmod record; authorsvassilis j. tsotras , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:1998.0	consistent
title:a quantitative analysis and performance study for similarity-search methods in high-dimensional spaces; authorsstephen blott , roger weber , hans-jörg schek; venue:vldb; year:1998.0title:indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches changzhou wang , x. sean wang the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authors; venue:; year:	different
title:peer-to-peer : harnessing the power of disruptive technologies; authorsmario a. nascimento; venue:sigmod record; year:2003.0title:peer-to-peer : harnessing the power of disruptive technologies mario a. nascimento acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	consistent
title:report on the 10th conference on database systems for business , technology , and the web ( btw 2003 ) erhard rahm , harald schöning , gerhard weikum 2003; authors; venue:sigmod record; year:title:report on the second ieee metadata conference ( metadata ' 97 ) ron musick , chris miller acm sigmod record 1998; authors; venue:; year:	different
title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan; authors; venue:vldb; year:1994.0title:integrating contents and structure in text retrieval ricardo baeza-yates , gonzalo navarro 1996; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb; authors; venue:; year:1996.0title:querying atsql databases with temporal logic acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authorsjan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen; venue:; year:	different
title:mariposa : a wide-area distributed database system; authorscarl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer; venue:vldb j.; year:1996.0title:disima : a distributed and interoperable image database system vincent oria , m. tamer &#214; zsu , paul j. iglinski , shu lin , bin yao international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:a data model and data structures for moving objects databases sigmod conference; authorsmarkus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting; venue:; year:2000.0title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases; authorsmichael doherty , richard hull , mohammed rupawalla; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsmitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen; venue:; year:2003.0title:influential papers ken ross 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:book review column karl aberer 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:book reviews acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:dbis-toolkit : adaptable middleware for large scale data delivery demet aksoy , mehmet altinel , stanley b. zdonik , thomas baby , william shapiro , michael j. franklin sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:stream : the stanford stream data manager 2003; authorsjennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock; venue:sigmod conference; year:title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference; authorsmichael j. wynblatt , julio c. navas; venue:; year:2001.0title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ); authorsmanfred a. jeusfeld , hans-joachim lenz , panos vassiliadis , martin staudt; venue:sigmod record; year:2003.0title:report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record; authors; venue:; year:2000.0	different
title:a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995; authors; venue:; year:title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995; authorss. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:; year:title:an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:stream processing of xpath queries with predicates ashish kumar gupta , dan suciu 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:groupwise processing of relational queries; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon; venue:vldb; year:2001.0title:management of semistructured data dan suciu acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:exploiting versions for on-line data warehouse maintenance in molap servers vldb 2002; authorsheum-geun kang , chin-wan chung; venue:; year:title:on-line warehouse view maintenance dallan quass , jennifer widom international conference on management of data 1997; authors; venue:; year:	different
title:conceptual modeling and specification generation for b2b business process based on ebxml 2002; authorshyoungdo kim; venue:sigmod record; year:title:conceptual modeling and specification generation for b2b business processes based on ebxml; authorshyoungdo kim; venue:acm sigmod record; year:2002.0	consistent
title:the pointcast network sigmod conference 1998; authorsvibha dayal , satish ramakrishnan; venue:; year:title:the pointcast network ( abstract ) satish ramakrishnan , vibha dayal; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	consistent
title:reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record; authors; venue:; year:2000.0title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:iterative spatial join acm trans . database syst .; authorshanan samet , edwin h. jacox; venue:; year:2003.0title:multiway spatial joins nikos mamoulis , dimitris papadias acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:reusing invariants : a new strategy for correlated queries 1998; authorsjun rao , kenneth a. ross; venue:sigmod conference; year:title:reusing invariants : a new strategy for correlated queries jun rao , kenneth a. ross international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	consistent
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsp. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin; venue:; year:1998.0	different
title:reminiscences on influential papers; authorsper-åke larson , luis gravano , stefano ceri , leonid libkin , tova milo , kenneth a. ross; venue:sigmod record; year:2001.0title:reminiscences on influential papers 2001; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:efficient and effective metasearch for text databases incorporating linkages among documents 2001; authorsweiyi meng , clement t. yu , king-lup liu , wensheng wu; venue:sigmod conference; year:title:efficient and effective clustering methods for spatial data mining raymond t. ng , jiawei han; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000; authors; venue:; year:title:surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries anna c. gilbert , yannis kotidis , s. muthukrishnan , martin strauss very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:maintaining data privacy in association rule mining shariq rizvi , jayant r. haritsa; authors; venue:vldb; year:2002.0title:query flocks : a generalization of association-rule mining dick tsur , jeffrey d. ullman , serge abiteboul , chris clifton , rajeev motwani , svetlozar nestorov , arnon rosenthal; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:multi-step processing of spatial joins ralf schneider , thomas brinkhoff , bernhard seeger , hans-peter kriegel; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:adaptive multi-stage distance join processing; authorshyoseop shin , bongki moon , sukho lee; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:workshop on workflow management in scientific and engineering applications - report sigmod record; authorsgottfried vossen , richard mcclatchey; venue:; year:1997.0title:workshop on workflow management in scientific and engineering applications-report r. mcclatchey , g. vossen; authors; venue:acm sigmod record; year:1997.0	consistent
title:t2 : a customizable parallel database for multi-dimensional data; authorsalan sussman , anurag acharya , joel h. saltz , chialin chang; venue:sigmod record; year:1998.0title:t2 : a customizable parallel database for multi-dimensional data chialin chang , anurag acharya , alan sussman , joel saltz; authors; venue:acm sigmod record; year:1998.0	consistent
title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999; authors; venue:; year:title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodriguez-martinez , nick roussopoulos 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001; authorsjulio c. navas , michael wynblatt; venue:; year:	different
title:multi-dimensional resource scheduling for parallel queries 1996; authorsyannis e. ioannidis , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:title:multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina sigmod conference 2003; authors; venue:; year:title:extracting schema from semistructured data svetlozar nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	consistent
title:dec data distributor : for data replication and data warehousing daniel j. dietterich sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:incremental organization for data recording and warehousing h. v. jagadish , p. p. s. narayan , s. seshadri , s. sudarshan , rama kanneganti; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions athman bouguettaya , steven milliner , mike p. papazoglou; authors; venue:vldb; year:1995.0title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995; authorswen-syan li , chris clifton; venue:; year:	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:reminiscences on influential papers hector garcia-molina , patricia g. selinger , tomasz imielinski , david maier , jeffrey d. ullman , richard t. snodgrass sigmod record 1998; authors; venue:; year:title:influential papers ken ross 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:approximate string joins in a database ( almost ) for free luis gravano , h. v. jagadish , panagiotis g. ipeirotis , s. muthukrishnan , divesh srivastava , nick koudas; authors; venue:vldb; year:2001.0title:approximate string joins in a database ( almost ) for free 2001; authorsluis gravano , panagiotis g. ipeirotis , h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , divesh srivastava; venue:very large data bases; year:	consistent
title:selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects yong-jin choi , chin-wan chung sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsdaniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross; venue:; year:2001.0title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003; authorsgísli r. hjaltason , hanan samet; venue:; year:title:fast parallel similarity search in multimedia databases stefan berchtold , christian b &#246; hm , bernhard braunm &#252; ller , daniel a. keim , hans-peter kriegel international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:data stream query processing : a tutorial vldb; authorsdivesh srivastava , nick koudas; venue:; year:2003.0title:processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:incremental maintenance for non-distributive aggregate functions vldb 2002; authorsthemistoklis palpanas , richard sidle , hamid pirahesh , roberta cochrane; venue:; year:title:incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2003.0	different
title:new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001; authorssurajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya; venue:international conference on management of data; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsdaniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross; venue:; year:2001.0title:influential papers ken ross 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000; authors; venue:; year:title:approximate xml joins sudipto guha , h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava , ting yu international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:parallel database systems 101 1995; authorsjim gray; venue:international conference on management of data; year:	different
title:outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:sql query optimization : reordering for a general class of queries piyush goel , bala iyer 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases ambuj k. singh , kothuri venkata ravi kanth , divyakant agrawal sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997; authorstolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh; venue:; year:title:materialized views and data warehouses; authorsnick roussopoulos; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:managing uncertainty in sensor database sunil prabhakar , reynold cheng sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:managing a db2 parallel edition database gilles fecteau very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:ajax : an extensible data cleaning tool 2000; authorsdaniela florescu , helena galhardas , dennis shasha , eric simon; venue:sigmod conference; year:title:data quality and data cleaning : an overview theodore johnson , tamraparni dasu international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:a comprehensive xquery to sql translation using dynamic interval encoding; authorsm. tamer özsu , david toman , mariano p. consens , david dehaan; venue:sigmod conference; year:2003.0title:a comprehensive xquery to sql translation using dynamic interval encoding; authorsdavid dehaan , david toman , mariano p. consens , m. tamer &#214; zsu; venue:international conference on management of data; year:2003.0	consistent
title:a hypertext query language for images li yang; authors; venue:sigmod record; year:1994.0title:a query language for a web-site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , alon levy , dan suciu; venue:acm sigmod record; year:	different
title:online association rule mining christian hidber sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:mining quantitative association rules in large relational tables international conference on management of data 1996; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:	different
title:a shrinking-based approach for multi-dimensional data analysis 2003; authorsyuqing song , yong shi , aidong zhang; venue:vldb; year:title:t2 : a customizable parallel database for multi-dimensional data chialin chang , anurag acharya , alan sussman , joel saltz; authors; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:parallel database systems 101 jim gray 1995; authors; venue:sigmod conference; year:title:generalized search trees for database systems; authorsjoseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:materialized views and data warehouses nick roussopoulos sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:algorithms for materialized view design in data warehousing environment jian yang , kamalakar karlapalem , qing li 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:warehousing workflow data : challenges and opportunities vldb; authorsumeshwar dayal , ming-chien shan , angela bonifati , fabio casati; venue:; year:2001.0title:industrial panel on data warehousing technologies : experiences , challenges , and directions umeshwar dayal very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis vldb; authors; venue:; year:1996.0title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record; authorsluc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez; venue:; year:2001.0	different
title:selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:selectivity estimation in spatial databases; authorsswarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; venue:international conference on management of data; year:1999.0	consistent
title:anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb; authors; venue:; year:2002.0title:genesys : a system for efficient spatial query processing; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:sybase replication server mark deppe , yongdong wang , alex gorelik sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:replication : db2 , oracle , or sybase ? acm sigmod record 1995; authorsdoug stacey; venue:; year:	different
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authors; venue:; year:	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language; authorswon kim; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:searching in metric spaces by spatial approximation 2002; authorsgonzalo navarro; venue:vldb j.; year:title:index-driven similarity search in metric spaces 2003; authorsgisli r. hjaltason , hanan samet; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:workflow management with service quality guarantees sigmod conference; authorswolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann; venue:; year:2002.0title:optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998; authorsh. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel; venue:; year:	different
title:rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:rights protection for relational data radu sion , mikhail atallah , sunil prabhakar international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	consistent
title:extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents; authorsbrad adelberg; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:querying structured text in an xml database h. v. jagadish , shurug al-khalifa , cong yu 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:dalí : a high performance main memory storage manager vldb; authorss. sudarshan , h. v. jagadish , rajeev rastogi , abraham silberschatz , daniel f. lieuwen; venue:; year:1994.0title:performance measurements of tertiary storage devices theodore johnson , ethan l. miller very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:towards a theory of cost management for digital libraries and electronic commerce a. prasad sistla , robert h. sloan , yelena yesha , ouri wolfson; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1998.0title:towards a theory of cost management for digital libraries and electronic commerce acm transactions on database systems ( tods ) 1998; authorsa. prasad sistla , ouri wolfson , yelena yesha , robert sloan; venue:; year:	consistent
title:indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:standards in practice; authorsjim melton , andrew eisenberg; venue:sigmod record; year:1998.0title:standards acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	different
title:bringing order to query optimization giedrius slivinskas , richard t. snodgrass , christian s. jensen sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:tree pattern query minimization s. amer-yahia , s. cho , l. v. s. lakshmanan , d. srivastava the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2002.0	different
title:editor 's notes sigmod record; authorsling liu; venue:; year:2002.0title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb; authors; venue:; year:1994.0title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:the mlpq/gis constraint database system sigmod conference; authorsyuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz; venue:; year:2000.0title:metu interoperable database system acm sigmod record 1995; authorsa. dogac , c. dengi , e. kilic , g. ozhan , f. ozcan , s. nural , c. evrendilek , u. halici , b. arpinar , p. koksal , n. kesim , s. mancuhan; venue:; year:	different
title:enterprise transaction processing on windows nt greg hope; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:efficient testing of high performance transaction processing systems 1997; authorsd. wildfogel , ramana yerneni; venue:very large data bases; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjan van den bussche , surajit chaudhuri , moshe y. vardi , kenneth a. ross , gösta grahne , h. v. jagadish; venue:; year:1999.0title:influential papers ken ross 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:expiring data in a warehouse vldb; authorswilburt labio , jun yang , hector garcia-molina; venue:; year:1998.0title:maintenance of data cubes and summary tables in a warehouse inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb; authorschris clifton , wen-syan li; venue:; year:1994.0title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases international conference on management of data; authorsclaudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia; venue:; year:1995.0	different
title:efficient snapshot differential algorithms for data warehousing; authorshector garcia-molina , wilburt labio; venue:vldb; year:1996.0title:efficient algorithms for minimizing tree pattern queries prakash ramanan international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:approximate query processing using wavelets vldb j.; authorsrajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti; venue:; year:2001.0title:approximate xml joins sudipto guha , h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava , ting yu international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:mpeg-7 standard for multimedia databases john r. smith sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:using probabilistic information in data integration 1997; authorsalon y. levy , daniela florescu , daphne koller; venue:vldb; year:title:a case-based approach to information integration very large data bases 2000; authorsmaurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti; venue:; year:	different
title:erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j.; authors; venue:; year:1997.0title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures wei fan , sanghyun park , philip s. yu , haixun wang sigmod conference 2003; authors; venue:; year:title:the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries norio katayama , shin ` ichi satoh international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:metu object-oriented dbms; authorscetin ozkan , cem evrendilek , yuksel saygin , ilker altintas , ismailcem budak arpinar , mehmet altinel , tansel okay , ilker durusoy , asuman dogac; venue:sigmod conference; year:1994.0title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:unisql 's next-generation object-relational database management system sigmod record; authorsphil janus , albert d'andrea; venue:; year:1996.0title:semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:thémis : a database programming language handling integrity constraints anne doucet , véronique benzaken vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data; authorsa. prasad sistla , ouri wolfson; venue:; year:1995.0	different
title:enterprise transaction processing on windows nt greg hope; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:materialized view maintenance and integrity constraint checking : trading space for time divesh srivastava , s. sudarshan , kenneth a. ross; authors; venue:sigmod conference; year:1996.0title:materialized view selection and maintenance using multi-query optimization international conference on management of data 2001; authorshoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham; venue:; year:	different
title:automatic segmentation of text into structured records sigmod conference; authorsvinayak r. borkar , sunita sarawagi , kaustubh deshmukh; venue:; year:2001.0title:semantic integration of semistructured and structured data sources; authorss. bergamaschi , s. castano , m. vincini; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:performance issues in incremental warehouse maintenance hector garcia-molina , wilburt labio , yingwei cui , jennifer widom , jun yang; authors; venue:vldb; year:2000.0title:performance issues in incremental warehouse maintenance; authorswilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom; venue:very large data bases; year:2000.0	consistent
title:tools and transformations - rigorous and otherwise - for practical database design 1994; authorsdavid s. reiner , arnon rosenthal; venue:acm trans . database syst .; year:title:data extraction and transformation for the data warehouse 1995; authorscase squire; venue:international conference on management of data; year:	different
title:distance-based indexing for high-dimensional metric spaces sigmod conference; authorsz. meral özsoyoglu , tolga bozkaya; venue:; year:1997.0title:on effective multi-dimensional indexing for strings h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001; authorsk. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li; venue:; year:title:supporting efficient multimedia database exploration 2001; authorswen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , anastassia ailamaki , alfred v. aho 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:image mining in iris : integrated retinal information system kheng guan goh , wynne hsu , mong-li lee 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:a query language and optimization techniques for unstructured data; authorsgerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu; venue:sigmod conference; year:1996.0title:query decomposition and view maintenance for query languages for unstructured data very large data bases; authorsdan suciu; venue:; year:1996.0	different
title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997; authorsarturo jaime , oscar díaz; venue:; year:title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:combinatorial pattern discovery for scientific data : some preliminary results kaizhong zhang , jason tsong-li wang , bruce a. shapiro , thomas g. marr , gung-wei chirn , dennis shasha 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:combinatorial pattern discovery for scientific data : some preliminary results jason tsong-li wang , gung-wei chirn , thomas g. marr , bruce shapiro , dennis shasha , kaizhong zhang 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:incremental maintenance for materialized views over semistructured data vasilis vassalos , janet l. wiener , michael rys , serge abiteboul , jason mchugh vldb 1998; authors; venue:; year:title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:on effective multi-dimensional indexing for strings 2000; authorsnick koudas , h. v. jagadish , divesh srivastava; venue:sigmod conference; year:title:multi-dimensional substring selectivity estimation very large data bases 1999; authorsh. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava; venue:; year:	different
title:building light-weight wrappers for legacy web data-sources using w4f vldb 1999; authorsarnaud sahuguet , fabien azavant; venue:; year:title:building light-weight wrappers for legacy web data-sources using w4f arnaud sahuguet , fabien azavant very large data bases 1999; authors; venue:; year:	consistent
title:reminiscences on influential papers richard t. snodgrass; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:influential papers ken ross acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:information systems research at rwth aachen matthias jarke; authors; venue:sigmod record; year:1995.0title:information systems research at rwth aachen 1995; authorsmatthias jarke; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:boat-optimistic decision tree construction wei-yin loh , raghu ramakrishnan , venkatesh ganti , johannes gehrke sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:rainforest - a framework for fast decision tree construction of large datasets johannes gehrke , raghu ramakrishnan , venkatesh ganti 1998; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:approximating aggregate queries about web pages via random walks vldb 2000; authorsjittat fakcharoenphol , steve chien , ziv bar-yossef , alexander berg , dror weitz; venue:; year:title:surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries anna c. gilbert , yannis kotidis , s. muthukrishnan , martin strauss very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:xmdvtool : visual interactive data exploration and trend discovery of high-dimensional data sets sigmod conference 2002; authorselke a. rundensteiner , punit r. doshi , jing yang , matthew o. ward; venue:; year:title:idea : interactive data exploration and analysis international conference on management of data 1996; authorspeter g. selfridge , divesh srivastava , lynn o. wilson; venue:; year:	different
title:query engines for web-accessible xml data ramez elmasri , leonidas fegaras vldb 2001; authors; venue:; year:title:xpress : a queriable compression for xml data jun-ki min , myung-jae park , chin-wan chung; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:e-services - guest editorial vldb j. 2001; authorsdimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati; venue:; year:title:guest editorial vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2003; authors; venue:; year:	different
title:answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb; authors; venue:; year:2001.0title:declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:the active multisync controller of the cubetree storage organization yannis sismanis , yannis kotidis , nick roussopoulos; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:an alternative storage organization for rolap aggregate views based on cubetrees yannis kotidis , nick roussopoulos; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:xml-enabled workflow management for e-services across heterogeneous platforms michael gillmann , german shegalov , gerhard weikum 2001; authors; venue:vldb j.; year:title:xml-enabled workflow management for e-services across heterogeneous platforms german shegalov , michael gillmann , gerhard weikum the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authors; venue:; year:	consistent
title:transactional information systems - book review marc h. scholl 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001; authorsasterio k. tanaka , patrick valduriez; venue:sigmod record; year:title:www-udk : a web-based environmental meta-information system ralf kramer , ralf nicholai , arne koschel , claudia rolker , peter lockemann , andree keitel , rudolf legat , konrad tirm 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:directv and oracle rdb : the challenges of vldb transaction processing 1995; authorswilliam l. gettys; venue:sigmod conference; year:title:query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:automation in information extraction and data integration vldb; authorssunita sarawagi; venue:; year:2002.0title:idea : interactive data exploration and analysis international conference on management of data 1996; authorspeter g. selfridge , divesh srivastava , lynn o. wilson; venue:; year:	different
title:estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension christos faloutsos , alberto belussi 1995; authors; venue:vldb; year:title:estimating the selectivity of xml path expressions for internet scale applications very large data bases 2001; authorsashraf aboulnaga , alaa r. alameldeen , jeffrey f. naughton; venue:; year:	different
title:approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets min wang , jeffrey scott vitter 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:approximate query processing using wavelets 2001; authorskaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:starting ( and sometimes ending ) a database company vldb; authorsjack a. orenstein; venue:; year:1998.0title:starting ( and sometimes ending ) a database company jack a. orenstein very large data bases 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:advances in real-time database systems research sigmod record; authorsazer bestavros; venue:; year:1996.0title:pc database systems - present and future very large data bases 1994; authorsphilip a. bernstein; venue:; year:	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:formal query languages for secure relational databases 1994; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:data management for earth system science 1997; authorsjames frew , jeff dozier; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a new sql-like operator for mining association rules 1996; authorsgiuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo; venue:vldb; year:title:an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:exploiting early sorting and early partitioning for decisionsupport query processing jens claußen , christian wiesner , donald kossmann , alfons kemper vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:partial results for online query processing 2002; authorsvijayshankar raman , joseph m. hellerstein; venue:international conference on management of data; year:	different
title:scheduling for shared window joins over data streams 2003; authorsmichael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref; venue:vldb; year:title:chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003; authorsbrian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a new approach to developing and implementing eager database replication protocols gustavo alonso , bettina kemme 2000; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:xxl - a library approach to supporting efficient implementations of advanced database queries jochen van den bercken , bj &#246; rn blohsfeld , jens-peter dittrich , j &#252; rgen kr &#228; mer , tobias sch &#228; fer , martin schneider , bernhard seeger 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:probview : a flexible probabilistic database system nicola leone , robert ross , laks v. s. lakshmanan , v. s. subrahmanian; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1997.0title:metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari , guy ferran , jo &#235; lle madec very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:reminiscences on influential papers hector garcia-molina , patricia g. selinger , tomasz imielinski , david maier , jeffrey d. ullman , richard t. snodgrass sigmod record 1998; authors; venue:; year:title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:query optimization for xml very large data bases 1999; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:; year:	different
title:adaptive data broadcast in hybrid networks konstantinos stathatos , john s. baras , nick roussopoulos vldb; authors; venue:; year:1997.0title:adaptive data broadcast in hybrid networks; authorskonstantinos stathatos , nick roussopoulos , john s. baras; venue:very large data bases; year:1997.0	consistent
title:approximate query processing : taming the terabytes 2001; authorsminos n. garofalakis , phillip b. gibbons; venue:vldb; year:title:query processing in tertiary memory databases; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:editor 's notes ling liu sigmod record; authors; venue:; year:2001.0title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:s3 : similarity search in cad database systems hans-peter kriegel , stefan berchtold sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases; authorsdaniel a. keim; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , sharad mehrotra , eamonn j. keogh , michael j. pazzani sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:discover : keyword search in relational databases 2002; authorsvagelis hristidis , yannis papakonstantinou; venue:vldb; year:title:querying multiple features of groups in relational databases damianos chatziantoniou , kenneth a. ross 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:obtaining complete answers from incomplete databases; authorsalon y. levy; venue:vldb; year:1996.0title:obtaining complete answers from incomplete databases; authorsalon y. levy; venue:very large data bases; year:1996.0	consistent
title:advances in real-time database systems research sigmod record; authorsazer bestavros; venue:; year:1996.0title:s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:probabilistic optimization of top n queries; authorsdonko donjerkovic , raghu ramakrishnan; venue:vldb; year:1999.0title:probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999; authors; venue:; year:	consistent
title:efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb; authors; venue:; year:2002.0title:cubeexplorer : online exploration of data cubes international conference on management of data 2002; authorsjiawei han , jianyong wang , guozhu dong , jian pei , ke wang; venue:; year:	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002; authorssanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das; venue:international conference on management of data; year:	different
title:metadata for multimedia documents sigmod record; authorsthomas c. rakow , klemens böhm; venue:; year:1994.0title:multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining osmar r. za &#239; ane , jiawei han , ze-nian li , sonny h. chee , jenny y. chiang; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:petabyte databases dirk düllmann; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:the xps approach to loading and unloading terabyte databases; authorssanket atal; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data; authors; venue:; year:2001.0	different
title:reducing multidatabase query response time by tree balancing sigmod conference 1995; authorsweimin du , ming-chien shan , umeshwar dayal; venue:; year:title:reducing multidatabase query response time by tree balancing weimin du , ming-chien shan , umeshwar dayal; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:optimization of queries with user-defined predicates; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1999.0	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb; authors; venue:; year:1999.0title:quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997; authorsdaniel barbar &#225; , mark sullivan; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a system for keyword proximity search on xml databases tianqiu wang , yannis papakonstantinou , nick koudas , vagelis hristidis , andrey balmin , divesh srivastava vldb 2003; authors; venue:; year:title:dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002; authorssanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das; venue:international conference on management of data; year:	different
title:an efficient bitmap encoding scheme for selection queries chee yong chan , yannis e. ioannidis sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data; authorsming-chuan wu; venue:; year:1999.0	different
title:research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems leslie d. fife , le gruenwald sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data; authorsouri wolfson; venue:; year:2000.0	different
title:quickly generating billion-record synthetic databases susanne englert , jim gray , kenneth baclawski , peter j. weinberger , prakash sundaresan 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:quickly generating billion-record synthetic databases international conference on management of data 1994; authorsjim gray , prakash sundaresan , susanne englert , ken baclawski , peter j. weinberger; venue:; year:	consistent
title:process automation as the foundation for e-business fabio casati , ming-chien shan; authors; venue:vldb; year:2000.0title:process automation as the foundation for e-business fabio casati , ming-chien shan very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:editor 's notes sigmod record 2000; authorsmichael j. franklin; venue:; year:title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:the p operator : discovering and ranking associations on the semantic web 2002; authorskemafor anyanwu , amit p. sheth; venue:sigmod record; year:title:the &#961; operator : discovering and ranking associations on the semantic web acm sigmod record 2002; authorskemafor anyanwu , amit sheth; venue:; year:	consistent
title:distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003; authorsdimitrios gunopulos , themistoklis palpanas , dimitris papadopoulos , vana kalogeraki; venue:; year:title:bluetooth-based sensor networks acm sigmod record 2003; authorsphilippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold; venue:; year:	different
title:new programs at darpa and nsf sigmod record; authorsxiaolei qian; venue:; year:1996.0title:new programs at darpa and nsf acm sigmod record 1996; authorsxiolai qian; venue:; year:	consistent
title:sap r/3 : a database application system ( tutorial ); authorsalfons kemper , florian matthes , donald kossmann; venue:sigmod conference; year:1998.0title:sap r/3 ( tutorial ) : a database application system international conference on management of data 1998; authorsalfons kemper , donald kossmann , florian matthes; venue:; year:	consistent
title:materialized views selection in a multidimensional database vldb; authorsernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi; venue:; year:1997.0title:materialized views and data warehouses; authorsnick roussopoulos; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994; authors; venue:vldb; year:title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	different
title:optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996; authors; venue:vldb; year:title:optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999; authorsnick roussopoulos , yannis kotidis; venue:sigmod conference; year:title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases; authorsmichael doherty , richard hull , mohammed rupawalla; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:cmvf : a novel dimension reduction scheme for efficient indexing in a large image database; authorsjohn shepherd , quan z. sheng , du q. huynh , jialie shen , anne h. h. ngu; venue:sigmod conference; year:2003.0title:combining multi-visual features for efficient indexing in a large image database anne h. h. ngu , quan z. sheng , du q. huynh , ron lei the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:fast computation of sparse datacubes vldb; authorsdivesh srivastava , kenneth a. ross; venue:; year:1997.0title:fast computation of sparse datacubes kenneth a. ross , divesh srivastava 1997; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:optimizing queries on compressed bitmaps; authorssihem amer-yahia , theodore johnson; venue:vldb; year:2000.0title:optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types vldb; authorsfei sha , tatiana chan-sine-ying , georges gardarin , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , luc bouganim; venue:; year:1999.0title:capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases; authorscurtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen; venue:; year:1999.0	different
title:data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995; authors; venue:; year:title:database research at arizona state university; authorssusan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:objectivity industrial exhibit vldb 1998; authorsobjectivity; venue:; year:title:objectivity industrial exhibit objectivity very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	consistent
title:a comparison of selectivity estimators for range queries on metric attributes; authorsbernhard seeger , björn blohsfeld , dieter korus; venue:sigmod conference; year:1999.0title:improved histograms for selectivity estimation of range predicates viswanath poosala , peter j. haas , yannis e. ioannidis , eugene j. shekita international conference on management of data 1996; authors; venue:; year:	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data; authorsgray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker; venue:; year:1998.0	different
title:probabilistic optimization of top n queries; authorsdonko donjerkovic , raghu ramakrishnan; venue:vldb; year:1999.0title:sql query optimization : reordering for a general class of queries piyush goel , bala iyer 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:versioning and configuration management in an object-oriented data model; authorsedward sciore; venue:vldb j.; year:1994.0title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:scalablity and availability in oracle7 7.3 vldb; authorsdieter gawlick; venue:; year:1996.0title:nonstop sql : scalability and availability for decision support susanne englert 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system 2001; authorsboualem benatallah , anne h. h. ngu , phuong nguyen , liangzhao zeng; venue:vldb; year:title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001; authors; venue:; year:title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases; authorsjayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton; venue:; year:1999.0	different
title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb; authorschris clifton , wen-syan li; venue:; year:1994.0title:using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems; authorsedward sciore , michael siegel , arnon rosenthal; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb; authors; venue:; year:1995.0title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:distributed query evaluation on semistructured data dan suciu; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2002.0title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:query optimization by predicate move-around; authorsalon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:database design for incomplete relations mark levene , george loizou acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1999.0title:data model for extensible support of explicit relationships in design databases; authorsjoan peckham , bonnie mackellar , michael doherty; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1995.0	different
title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb; authorsalfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen; venue:; year:1998.0title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:algorithms for materialized view design in data warehousing environment kamalakar karlapalem , jian yang , qing li vldb 1997; authors; venue:; year:title:incremental clustering for mining in a data warehousing environment; authorsmartin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996; authorskeishi tajima; venue:; year:	different
title:metadata for multimedia documents sigmod record; authorsthomas c. rakow , klemens böhm; venue:; year:1994.0title:checking the temporal integrity of interactive multimedia documents 2000; authorsi. mirbel , b. pernici , t. sellis , s. tserkezoglou , m. vazirgiannis; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:guest editor 's introduction robert meersman , amit p. sheth sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:guest editorial; authorsfabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	different
title:your mediators need data conversion ! sophie cluet , katarzyna smaga , jérôme siméon , claude delobel 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:your mediators need data conversion ! sophie cluet , claude delobel , j &#233; r &#466; me sim &#233; on , katarzyna smaga 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:research activities in database management and information retrieval at the university of illinois at chicago; authorsa. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson; venue:sigmod record; year:2002.0title:research in information managment at dublin city university mark roantree , alan f. smeaton 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:editorial richard t. snodgrass; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:guest editorial vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2003; authors; venue:; year:	different
title:concurrency and recovery in generalized search trees sigmod conference; authorsc. mohan , joseph m. hellerstein , marcel kornacker; venue:; year:1997.0title:generalized search trees for database systems; authorsjoseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:the multidimensional database system rasdaman; authorsandreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado; venue:sigmod conference; year:1998.0title:materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases; authorsamit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton; venue:; year:1998.0	different
title:constraints for semi-structured data and xml; authorswenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon; venue:sigmod record; year:2001.0title:describing semistructured data acm sigmod record 2001; authorsluca cardelli; venue:; year:	different
title:pc database systems - present and future philip a. bernstein; authors; venue:vldb; year:1994.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:information systems research at rwth aachen 1995; authorsmatthias jarke; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the multidimensional database system rasdaman; authorsandreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado; venue:sigmod conference; year:1998.0title:the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:time series similarity measures and time series indexing gautam das , dimitrios gunopulos sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:time series similarity measures and time series indexing ( abstract only ) 2001; authorsdimitrios gunopulos , gautam das; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:transaction timestamping in ( temporal ) databases; authorschristian s. jensen , david b. lomet; venue:vldb; year:2001.0title:transaction timestamping in ( temporal ) databases very large data bases 2001; authorschristian s. jensen , david b. lomet; venue:; year:	consistent
title:the asilomar report on database research; authorsgerald held , hector garcia-molina , michael lesk , jim gray , philip a. bernstein , david maier , h. v. jagadish , michael stonebraker , stefano ceri , joseph m. hellerstein , david j. dewitt , jeffrey d. ullman , michael l. brodie , jeffrey f. naughton , michael j. franklin , hamid pirahesh; venue:sigmod record; year:1998.0title:the microsoft database research group david lomet , roger barga , surajit chaudhuri , paul larson , vivek narasayya 1998; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j.; authors; venue:; year:1998.0title:databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:quality-driven integration of heterogenous information systems; authorsfelix naumann , ulf leser , johann christoph freytag; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:algebraic query optimisation for database programming languages vldb j.; authorscarol small , alexandra poulovassilis; venue:; year:1996.0title:algebraic query optimisation for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1996.0	consistent
title:database systems - breaking out of the box abraham silberschatz , stanley b. zdonik sigmod record 1997; authors; venue:; year:title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002; authorsprakash ramanan; venue:sigmod conference; year:title:minimization of tree pattern queries sihem amer-yahia , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:reordering query execution in tertiary memory databases vldb; authorsmichael stonebraker , sunita sarawagi; venue:; year:1996.0title:logical and physical versioning in main memory databases rajeev rastogi , s. seshadri , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , abraham silberschatz , s. sudarshan very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	different
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the pyramid-technique : towards breaking the curse of dimensionality; authorschristian böhm , hans-peter kriegel , stefan berchtold; venue:sigmod conference; year:1998.0title:the pyramid-technique : towards breaking the curse of dimensionality international conference on management of data 1998; authorsstefan berchtold , christian b &#246; hm , hans-peter kriegal; venue:; year:	consistent
title:odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994; authorsr. g. g. cattell; venue:sigmod conference; year:title:observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language; authorswon kim; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997; authorstolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh; venue:; year:title:on-line warehouse view maintenance dallan quass , jennifer widom international conference on management of data 1997; authors; venue:; year:	different
title:procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , jacek leszczylowski , yahiko kambayashi 1995; authors; venue:vldb; year:title:procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbará , hector garcia-molina vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:algorithms for materialized view design in data warehousing environment kamalakar karlapalem , jian yang , qing li vldb 1997; authors; venue:; year:title:view maintenance in a warehousing environment international conference on management of data; authorsyue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom; venue:; year:1995.0	different
title:temporal slicing in the evaluation of xml queries; authorsrichard t. snodgrass , dengfeng gao; venue:vldb; year:2003.0title:progressive evaluation of nested aggregate queries 2000; authorskian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:materialized view selection and maintenance using multi-query optimization sigmod conference 2001; authorskrithi ramamritham , hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan; venue:; year:title:efficient maintenance of materialized mediated views; authorsjames j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities vldb; authorsjeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram; venue:; year:1999.0title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases; authorsjayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton; venue:; year:1999.0	consistent
title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon; venue:vldb; year:2001.0title:constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record; authors; venue:; year:2001.0	different
title:sql query optimization : reordering for a general class of queries sigmod conference; authorspiyush goel , balakrishna r. iyer; venue:; year:1996.0title:iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000; authorsdonald kossmann , konrad stocker; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsdaniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross; venue:; year:2001.0title:influential papers; authorsken ross; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases; authorsa. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996; authorskeishi tajima; venue:; year:	different
title:the aqua approximate query answering system; authorssridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:sigmod conference; year:1999.0title:the aqua approximate query answering system swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2002.0title:book reviews acm sigmod record 2002; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:apex : an adaptive path index for xml data chin-wan chung , kyuseok shim , jun-ki min; authors; venue:sigmod conference; year:2002.0title:apex : an adaptive path index for xml data international conference on management of data 2002; authorschin-wan chung , jun-ki min , kyuseok shim; venue:; year:	consistent
title:managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000; authorsthomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel; venue:; year:title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the aqua approximate query answering system; authorssridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:sigmod conference; year:1999.0title:a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001; authorssurajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the database and information system research group at the university of ulm sigmod record; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:; year:1997.0title:the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record; authorsluc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez; venue:; year:2001.0	different
title:cmvf : a novel dimension reduction scheme for efficient indexing in a large image database; authorsjohn shepherd , quan z. sheng , du q. huynh , jialie shen , anne h. h. ngu; venue:sigmod conference; year:2003.0title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998; authorssudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:ominisearch : a method for searching dynamic content on the web 2001; authorshenrique paques , ling liu , david buttler , calton pu; venue:sigmod conference; year:title:a layered architecture for querying dynamic web content 1999; authorshasan davulcu , juliana freire , michael kifer , i. v. ramakrishnan; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the distributed information search component ( disco ) and the world wide web olga kapitskaia , philippe bonnet , hubert naacke , anthony tomasic , louiqa raschid , rémy amouroux sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:the distributed information search component ( disco ) and the world wide web anthony tomasic , r &#233; my amouroux , philippe bonnet , olga kapitskaia , hubert naacke , louiqa raschid 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000; authorsthomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel; venue:; year:title:efficiently publishing relational data as xml documents; authorsjayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:an experimental system for object-based sharing in federated databases shahram ghandeharizadeh , doug fang 1996; authors; venue:vldb j.; year:title:implementing lazy database updates for an object database system 1994; authorsfabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari; venue:very large data bases; year:	different
title:load shedding in a data stream manager michael stonebraker , nesime tatbul , mitch cherniack , stanley b. zdonik , ugur çetintemel; authors; venue:vldb; year:2003.0title:issues in data stream management 2003; authorslukasz golab , m. tamer &#214; zsu; venue:acm sigmod record; year:	different
title:efficient structural joins on indexed xml documents vldb; authorszografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang; venue:; year:2002.0title:efficient schemes for managing multiversionxml documents s.-y . chien , v. j. tsotras , c. zaniolo 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:icicles : self-tuning samples for approximate query answering; authorsvenkatesh ganti , raghu ramakrishnan , mong-li lee; venue:vldb; year:2000.0title:icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001; authorsjulio c. navas , michael wynblatt; venue:; year:	different
title:processing object-oriented queries with invertible late bound functions tore risch , staffan flodin; authors; venue:vldb; year:1995.0title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:image mining in iris : integrated retinal information system kheng guan goh , wynne hsu , mong-li lee 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:image mining in iris : integrated retinal information system; authorswynne hsu , mong li lee , kheng guan goh; venue:international conference on management of data; year:2000.0	consistent
title:a case-based approach to information integration maurizio panti , alberto giretti , luca spalazzi 2000; authors; venue:vldb; year:title:an xjml-based wrapper generator for web information extraction ling liu , wei han , david buttler , calton pu , wei tang 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the implementation and performance of compressed databases till westmann , sven helmer , guido moerkotte , donald kossmann sigmod record; authors; venue:; year:2000.0title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:efficient checking of temporal integrity constraints using bounded history encoding jan chomicki; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:efficient checking of temporal integrity constraints using bounded history encoding jan chomicki; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1995.0	consistent
title:guest editorial malcolm p. atkinson vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:the propel distributed services platform runping qi , kuan yee , brian sterling , nicolas adiba , michael j. carey , david rieber , steve kirsch , michael blow , john c. shafer , rajendra panwar , daniela florescu , mary roth , dan wineman , david li , bert van der linden , brian vickery , ivan oprencak , tolga urhan 2001; authors; venue:vldb; year:title:the propel distributed services platform very large data bases 2001; authorsmichael j. carey , steve kirsch , mary roth , bert van der linden , nicolas adiba , michael blow , daniela florescu , david li , ivan oprencak , rajendra panwar , runping qi , david rieber , john c. shafer , brian sterling , tolga urhan , brian vickery , dan wineman , kuan yee; venue:; year:	consistent
title:detection and classification of intrusions and faults using sequences of system calls joão b. d. cabrera , raman k. mehra , lundy m. lewis; authors; venue:sigmod record; year:2001.0title:detection and classification of intrusions and faults using sequences of system calls jo &#227; o b. d. cabrera , lundy lewis , raman k. mehra; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	consistent
title:database indexing for large dna and protein sequence collections robert w. irving , malcolm p. atkinson , ela hunt vldb j.; authors; venue:; year:2002.0title:database indexing for large dna and protein sequence collections ela hunt , malcolm p. atkinson , robert w. irving 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:orientstore : a schema based native xml storage system jing an , mong-li lee , daofeng luo , xiaofeng meng 2003; authors; venue:vldb; year:title:anatomy of a native xml base management system the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorst. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann; venue:; year:2002.0	different
title:the database and information system research group at the university of ulm sigmod record; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:; year:1997.0title:research activities in database management and information retrieval at university of illinois at chicago isabel cruz , ashfaq khokhar , bing liu , prasad sistla , ouri wolfson , clement yu; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ); authorsdan suciu; venue:; year:2002.0	different
title:caching multidimensional queries using chunks 1998; authorskarthikeyan ramasamy , prasad deshpande , amit shukla , jeffrey f. naughton; venue:sigmod conference; year:title:approximating multi-dimensional aggregate range queries over real attributes dimitrios gunopulos , george kollios , vassilis j. tsotras , carlotta domeniconi 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:relational data sharing in peer-based data management systems; authorsbeng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan; venue:sigmod record; year:2003.0title:unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsmitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen; venue:; year:2003.0title:influential papers ken ross acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:finding replicated web collections; authorsnarayanan shivakumar , junghoo cho , hector garcia-molina; venue:sigmod conference; year:2000.0title:finding replicated web collections international conference on management of data; authorsjunghoo cho , narayanan shivakumar , hector garcia-molina; venue:; year:2000.0	consistent
title:workflow management with service quality guarantees sigmod conference; authorswolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann; venue:; year:2002.0title:workflow management with service quality guarantees michael gillmann , gerhard weikum , wolfgang wonner international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	consistent
title:niagaracq : a scalable continuous query system for internet databases yuan wang , feng tian , david j. dewitt , jianjun chen 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:visdb : a system for visualizing large databases daniel a. keim , hans-peter kriegel; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:delaunay : a database visualization system sigmod conference 1997; authorskirby zhang , isabel f. cruz , michael averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski; venue:; year:title:applying database visualization to the world wide web 1996; authorsmasum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista; venue:acm sigmod record; year:	different
title:editor 's notes sigmod record 2000; authorsmichael j. franklin; venue:; year:title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn; authors; venue:vldb; year:1997.0title:aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , sharad mehrotra , eamonn j. keogh , michael j. pazzani sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:sampling large databases for association rules very large data bases 1996; authorshannu toivonen; venue:; year:	different
title:nearest neighbor queries stephen kelley , frédéic vincent , nick roussopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries norio katayama , shin ` ichi satoh international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:a non-uniform data fragmentation strategy for parallel main-menory database systems nick bassiliades , ioannis p. vlahavas vldb 1995; authors; venue:; year:title:a non-uniform data fragmentation strategy for parallel main-menory database systems n. bassiliades , ioannis p. vlahavas very large data bases 1995; authors; venue:; year:	consistent
title:a database perspective on lotus domino/notes; authorsc. mohan; venue:sigmod conference; year:1999.0title:evolution of groupware for business applications : a database perspective on lotus domino/notes c. mohan , ron barber , s. watts , a. somani , markos zaharioudakis very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may 2001; authors; venue:vldb; year:title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998; authorspraveen seshadri; venue:; year:title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems very large data bases 1995; authorserhard rahm , robert marek; venue:; year:	different
title:towards an effective calculus for object query languages sigmod conference 1995; authorsdavid maier , leonidas fegaras; venue:; year:title:optimizing object queries using an effective calculus leonidas fegaras , david maier acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2000.0	different
title:improving timeliness in real-time secure database systems; authorssang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham; venue:sigmod record; year:1996.0title:promises and realities of active database systems very large data bases 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:; year:	different
title:data-driven understanding and refinement of schema mappings laura m. haas , ling-ling yan , ronald fagin , renée j. miller 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:data-driven understanding and refinement of schema mappings ling ling yan , ren &#233; e j. miller , laura m. haas , ronald fagin; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	consistent
title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:; year:1994.0	different
title:metu object-oriented dbms; authorscetin ozkan , cem evrendilek , yuksel saygin , ilker altintas , ismailcem budak arpinar , mehmet altinel , tansel okay , ilker durusoy , asuman dogac; venue:sigmod conference; year:1994.0title:repositories and object oriented databases; authorsphilip a. bernstein; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:pixel-oriented database visualizations 1996; authorsdaniel a. keim; venue:sigmod record; year:title:databases and visualization daniel a. keim 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:reminiscences on influential papers patrick valduriez , serge abiteboul , sophie cluet , kenneth a. ross , raghu ramakrishnan , guy m. lohman , david b. lomet , richard t. snodgrass , gultekin özsoyoglu , michael j. franklin , timos k. sellis sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:influential papers ken ross acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:niagaracq : a scalable continuous query system for internet databases yuan wang , feng tian , david j. dewitt , jianjun chen 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:niagaracq : a scalable continuous query system for internet databases jianjun chen , david j. dewitt , feng tian , yuan wang international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:cmvf : a novel dimension reduction scheme for efficient indexing in a large image database; authorsjohn shepherd , quan z. sheng , du q. huynh , jialie shen , anne h. h. ngu; venue:sigmod conference; year:2003.0title:cmvf : a novel dimension reduction scheme for efficient indexing in a large image database jialie shen , anne h. h. ngu , john shepherd , du q. huynh , quan z. sheng 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:predator : a resource for database research praveen seshadri sigmod record 1998; authors; venue:; year:title:going public : open-source databases and database research international conference on management of data; authorsphilippe bonnet; venue:; year:2002.0	different
title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997; authorsarturo jaime , oscar díaz; venue:; year:title:static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996; authorskeishi tajima; venue:; year:	different
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:data integration and warehousing in telecom italia daniele nardi , maurizio lenzerini , stefano trisolini 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	consistent
title:tree pattern query minimization; authorsdivesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , sihem amer-yahia; venue:vldb j.; year:2002.0title:including group-by in query optimization 1994; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:	different
title:rule languages and internal algebras for rule-based optimizers sigmod conference; authorsmitch cherniack , stanley b. zdonik; venue:; year:1996.0title:changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stan zdonik international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:automatic generation of production rules for integrity maintenance acm trans . database syst .; authorsletizia tanca , stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi; venue:; year:1994.0title:automatic generation of production rules for integrity maintenance; authorsstefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , letizia tanca; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	consistent
title:a simple algorithm for finding frequent elements in streams and bags acm trans . database syst .; authorsscott shenker , christos h. papadimitriou , richard m. karp; venue:; year:2003.0title:a simple algorithm for finding frequent elements in streams and bags richard m. karp , scott shenker , christos h. papadimitriou; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2003.0	consistent
title:dwms : data warehouse management system narendra mohan; authors; venue:vldb; year:1996.0title:unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:principles of optimally placing data in tertiary storage libraries fenia zioga , peter triantafillou , stavros christodoulakis vldb; authors; venue:; year:1997.0title:principles of optimally placing data in tertiary storage libraries stavros christodoulakis , peter triantafillou , fenia zioga very large data bases 1997; authors; venue:; year:	consistent
title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan; authors; venue:vldb; year:1994.0title:metadata for integrating speech documents in a text retrieval system ulrike glavitsch , peter sch &#228; uble , martin wechsler 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb; authorsalfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen; venue:; year:1998.0title:efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:a new method for similarity indexing of market basket data joel l. wolf , charu c. aggarwal , philip s. yu sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsalexandros nanopoulos , yannis manolopoulos; venue:; year:2002.0	different
title:incremental maintenance for non-distributive aggregate functions vldb 2002; authorsthemistoklis palpanas , richard sidle , hamid pirahesh , roberta cochrane; venue:; year:title:incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:an optimal and progressive algorithm for skyline queries sigmod conference; authorsbernhard seeger , dimitris papadias , greg fu , yufei tao; venue:; year:2003.0title:a scalable algorithm for answering queries using views; authorsrachel pottinger , alon y. levy; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:database research at columbia university; authorskenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang; venue:sigmod record; year:1998.0title:database research at the university of illinois at urbana-champaign; authorsm. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:a new approach to developing and implementing eager database replication protocols gustavo alonso , bettina kemme 2000; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:a requirement-based approach to data modeling and re-engineering alice h. muntz , christian t. ramiller very large data bases 1994; authors; venue:; year:	different
title:extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina sigmod conference 2003; authors; venue:; year:title:describing semistructured data acm sigmod record 2001; authorsluca cardelli; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers richard t. snodgrass; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:influential papers; authorsken ross; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:online aggregation; authorshelen j. wang , peter j. haas , joseph m. hellerstein; venue:sigmod conference; year:1997.0title:ripple joins for online aggregation peter j. haas , joseph m. hellerstein 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference; authorsmichèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié; venue:; year:1996.0title:maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems claire morpain , mich &#233; le cart , jean ferri &#233; , jean-fran &#231; ois pons; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	consistent
title:epsilon grid order : an algorithm for the similarity join on massive high-dimensional data florian krebs , christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:epsilon grid order : an algorithm for the similarity join on massive high-dimensional data international conference on management of data; authorschristian b &#246; hm , bernhard braunm &#252; ller , florian krebs , hans-peter kriegel; venue:; year:2001.0	consistent
title:database research at arizona state university sigmod record 1996; authorssuzanne w. dietrich , forouzan golshani , susan darling urban; venue:; year:title:database research at arizona state university; authorssusan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani; venue:acm sigmod record; year:1996.0	consistent
title:lessons from wall street : case studies in configuration , tuning , and distribution ( tutorial ) sigmod conference 1997; authorsdennis shasha; venue:; year:title:lessons from wall street : case studies in configuration , tuning , and distribution dennis shasha international conference on management of data 1997; authors; venue:; year:	consistent
title:repositories and object oriented databases philip a. bernstein; authors; venue:sigmod record; year:1998.0title:lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data; authorsleonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier; venue:; year:2000.0	different
title:constant time permutation : an efficient block allocation strategy for variable-bit-rate continuous media data jen-wen ding , yueh-min huang , shiao-li tsao 1999; authors; venue:vldb j.; year:title:constant time permutation : an efficient block allocation strategy for variable-bit-rate continuous media data 1999; authorsyueh-min huang , jen-wen ding , shiao-li tsao; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:special issue on spatial database systems h. j. schek 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:continuous queries over data streams sigmod record; authorsjennifer widom , shivnath babu; venue:; year:2001.0title:processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos garofalakis , rajeev rastogi international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications rakesh agrawal , john c. shafer vldb 1997; authors; venue:; year:title:parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997; authorsjohn c. shafer , rakesh agrawal; venue:; year:	consistent
title:a new sql-like operator for mining association rules 1996; authorsgiuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo; venue:vldb; year:title:mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998; authorschan man kuok , ada fu , man hon wong; venue:; year:	different
title:query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003; authorsbrian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the medusa project : autonomous data management in a shared-nothing parallel database machine sigmod conference; authorsgeorge m. bryan , j. geyer , wayne e. moore , b. j. curry , k. w. lodge; venue:; year:1994.0title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:temporal queries in olap alberto o. mendelzon , alejandro a. vaisman vldb 2000; authors; venue:; year:title:range queries in olap data cubes ching-tien ho , rakesh agrawal , nimrod megiddo , ramakrishnan srikant; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:simultaneous optimization and evaluation of multiple dimensional queries amit shukla , jeffrey f. naughton , yihong zhao , prasad deshpande sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques 1996; authorsleonid libkin , rona machlin , limsoon wong; venue:international conference on management of data; year:	different
title:stream : the stanford stream data manager 2003; authorsjennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock; venue:sigmod conference; year:title:issues in data stream management 2003; authorslukasz golab , m. tamer &#214; zsu; venue:acm sigmod record; year:	different
title:semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:semantic integration of semistructured and structured data sources; authorss. bergamaschi , s. castano , m. vincini; venue:acm sigmod record; year:1999.0	consistent
title:data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:business data management for business-to-business electronic commerce; authorschristoph quix , mareike schoop , manfred jeusfeld; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:foreword : management of semistructured data dan suciu sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data; authorsyannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos; venue:; year:2002.0	different
title:integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng; authors; venue:vldb j.; year:1998.0title:integrating reliable memory in databases 1997; authorswee teck ng , peter m. chen; venue:very large data bases; year:	different
title:datablitz storage manager : main memory database performance for critical applications sigmod conference 1999; authorsp. p. s. narayan , s. sudarshan , s. gogate , j. miller , abraham silberschatz , c. gupta , jerry baulier , m. wilder , henry f. korth , peter mcilroy , s. haldar , s. seshadri , philip bohannon , c. wei , a. khivesera , s. joshi , rajeev rastogi , m. nemeth; venue:; year:title:xmas : an extensible main-memory storage system for high-performance applications; authorsjang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:partial results for online query processing joseph m. hellerstein , vijayshankar raman sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:enterprise java platform data access seth j. white , r. g. g. cattell , sheldon j. finkelstein sigmod conference 1998; authors; venue:; year:title:enterprise java platform data access; authorsseth white , rick cattell , shel finkelstein; venue:international conference on management of data; year:1998.0	consistent
title:content-based image indexing tzi-cker chiueh vldb; authors; venue:; year:1994.0title:content-based image indexing tzi-cker chiueh; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	consistent
title:query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:exploiting statistics on query expressions for optimization; authorsnicolas bruno , surajit chaudhuri; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:an overview of db2 parallel edition walter g. wilson , ambuj goyal , sriram padmanabhan , gilles fecteau , anant jhingran , chaitanya k. baru , hui-i hsiao sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:managing a db2 parallel edition database gilles fecteau very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:report on first international workshop on real-time database systems 1996; authorssang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros; venue:sigmod record; year:title:report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003; authorsamihai motro , troels andreasen; venue:; year:	different
title:a close look at the ifo data model magdy s. hanna; authors; venue:sigmod record; year:1995.0title:response to a close look at the ifo data model acm sigmod record; authorsserge abiteboul , richard hull; venue:; year:1995.0	different
title:the ecrc multi database system sigmod conference; authorsheribert schütz , willem jonker; venue:; year:1995.0title:the oasis multidatabase prototype acm sigmod record; authorsmark roantree , john murphy , wilhelm hasselbring; venue:; year:1999.0	different
title:applying database technology in the adsm mass storage system vldb 1995; authorsrobert rees , luis-felipe cabrera , wayne hineman; venue:; year:title:applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:dynamic update cube for range-sum queries seok-ju chun , ju-hong lee , seok-lyong lee , chin-wan chung vldb; authors; venue:; year:2001.0title:hierarchical compact cube for range-max queries 2000; authorssin yeung lee , tok wang ling , hua-gang li; venue:very large data bases; year:	different
title:exploiting versions for handling updates in broadcast disks evaggelia pitoura , panos k. chrysanthis vldb 1999; authors; venue:; year:title:exploiting versions for handling updates in broadcast disks very large data bases 1999; authorsevaggelia pitoura , panos k. chrysanthis; venue:; year:	consistent
title:from the guest editors - special section on data management issues in mobile computing 1995; authorsmargaret h. dunham , abdelsalam helal; venue:sigmod record; year:title:special topic section on peer to peer data management acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	different
title:on computing correlated aggregates over continual data streams divesh srivastava , flip korn , johannes gehrke; authors; venue:sigmod conference; year:2001.0title:processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:querying a multilevel database : a logical analysis; authorsfrédéric cuppens; venue:vldb; year:1996.0title:analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani; authors; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:generating efficient plans for queries using views chen li , jeffrey d. ullman , foto n. afrati sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:computing iceberg queries efficiently min fang , narayanan shivakumar , hector garcia-molina , rajeev motwani , jeffrey d. ullman very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:query optimization by predicate move-around; authorsinderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv; venue:vldb; year:1994.0title:optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:querying xml views of relational data; authorsjayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:too much middleware sigmod record 2002; authorsmichael stonebraker; venue:; year:title:the middleware muddle acm sigmod record 1998; authorsdavid ritter; venue:; year:	different
title:report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record; authorsarie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen; venue:; year:1995.0title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002; authorsjoachim hammer; venue:; year:	different
title:dynamic information visualization sigmod record 1996; authorsyannis e. ioannidis; venue:; year:title:a framework for information visualisation jessie b. kennedy , kenneth j. mitchell , peter j. barclay acm sigmod record; authors; venue:; year:1996.0	different
title:minimization of tree pattern queries; authorssihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho; venue:sigmod conference; year:2001.0title:optimization of queries with user-defined predicates; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1999.0	different
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization ? 1996; authors; venue:vldb; year:title:lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:database research at ut arlington sigmod record 2003; authorssharma chakravarthy , y. alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , jung-hwan oh; venue:; year:title:database research at ut arlington sharma chakravarthy , alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , junghwan oh 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:coloring away communication in parallel query optimization rajeev motwani , waqar hasan vldb 1995; authors; venue:; year:title:optimization algorithms for exploiting the parallelism-communication tradeoff in pipelined parallelism very large data bases 1994; authorswaqar hasan , rajeev motwani; venue:; year:	different
title:aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:a query language for a web-site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , alon levy , dan suciu; venue:acm sigmod record; year:	different
title:panel : is generic metadata management feasible ? gio wiederhold , erhard rahm , matthias jarke , laura m. haas , philip a. bernstein vldb; authors; venue:; year:2000.0title:panel : is generic metadata management feasible ? very large data bases; authorsphilip a. bernstein , laura m. haas , matthias jarke , erhard rahm , gio wiederhold; venue:; year:2000.0	consistent
title:sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments daniel barbará , tomasz imielinski sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments ( extended version ) 1995; authorsdaniel barbar &#225; , tomasz imieli &#324; ski; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:editorial richard t. snodgrass 2001; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:guest editorial paolo atzeni , alberto o. mendelzon the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:a case-based approach to information integration maurizio panti , alberto giretti , luca spalazzi 2000; authors; venue:vldb; year:title:information integration : the momis project demonstration domenico beneventano , sonia bergamaschi , silvana castano , alberto corni , r. guidetti , g. malvezzi , michele melchiori , maurizio vincini very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:infering structure in semistructured data rajeev motwani , serge abiteboul , svetlozar nestorov sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jason mchugh , jennifer widom 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:reordering query execution in tertiary memory databases vldb; authorsmichael stonebraker , sunita sarawagi; venue:; year:1996.0title:reordering query execution in tertiary memory databases very large data bases 1996; authorssunita sarawagi , michael stonebraker; venue:; year:	consistent
title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb; authorsalfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen; venue:; year:1998.0title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:safe query languages for constraint databases acm trans . database syst .; authorspeter z. revesz; venue:; year:1998.0title:a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:caching strategies for data-intensive web sites khaled yagoub , patrick valduriez , valérie issarny , daniela florescu vldb 2000; authors; venue:; year:title:caching technologies for web applications c. mohan very large data bases 2001; authors; venue:; year:	different
title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases zhao-hui tang , georges gardarin , jean-robert gruser vldb 1996; authors; venue:; year:title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference; authorsdaphne koller , lise getoor , benjamin taskar; venue:; year:2001.0title:selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects international conference on management of data 2002; authorsyong-jin choi , chin-wan chung; venue:; year:	different
title:mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:cache investment : integrating query optimization and distributed data placement donald kossmann , gerhard drasch , michael j. franklin 2000; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:cache investment : integrating query optimization and distributed data placement donald kossmann , michael j. franklin , gerhard drasch , wig ag acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:projecting xml documents amélie marian , jérôme siméon vldb; authors; venue:; year:2003.0title:xml document versioning shu yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:control strategies for complex relational query processing in shared nothing systems lionel brunie , harald kosch sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:control strategies for complex relational query processing in shared nothing systems lionel brunie , harald kosch acm sigmod record; authors; venue:; year:1996.0	consistent
title:modularization techniques for active rules design stefano ceri , elena baralis , stefano paraboschi; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1996.0title:optimization techniques for queries with expensive methods; authorsjoseph m. hellerstein; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1998.0	different
title:capability based mediation in tsimmis sigmod conference; authorshector garcia-molina , murty valiveti , chen li , ramana yerneni , jeffrey d. ullman , vasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:; year:1998.0title:information translation , mediation , and mosaic-based browsing in the tsimmis system joachim hammer , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kelly ireland , yannis papakonstantinou , jeffrey ullman , jennifer widom 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:quantifiable data mining using ratio rules vldb j. 2000; authorschristos faloutsos , yannis kotidis , flip korn , alexandros labrinidis; venue:; year:title:quantifiable data mining using ratio rules the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsflip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos; venue:; year:2000.0	consistent
title:exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein 2003; authors; venue:sigmod record; year:title:exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	consistent
title:an algebraic approach to static analysis of active database rules jennifer widom , elena baralis 2000; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:an algebraic approach to rule analysis in expert database systems elena baralis , jennifer widom 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:implementation aspects of an object-oriented dbms 1995; authorsilker durusoy , cetin ozkan , mehmet altinel , asuman dogac; venue:sigmod record; year:title:lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data; authorsleonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier; venue:; year:2000.0	different
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:the wasa2 object-oriented workflow management system 1999; authorsgottfried vossen , mathias weske; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon; venue:vldb; year:2001.0title:describing semistructured data acm sigmod record 2001; authorsluca cardelli; venue:; year:	different
title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:a taxonomy for secure object-oriented databases; authorsmartin s. olivier , sebastiaan h. von solms; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stanley b. zdonik 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton; authors; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:a bayesian decision model for cost optimal record matching 2003; authorsgeorge v. moustakides , vassilios s. verykios , mohamed g. elfeky; venue:vldb j.; year:title:a bayesian decision model for cost optimal record matching v. s. verykios , g. v. moustakides , m. g. elfeky 2003; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:incremental computation of nested relational query expressions acm trans . database syst . 1995; authorsleo mark , lars bækgaard; venue:; year:title:on the computation of relational view complements; authorsjens lechtenb &#246; rger , gottfried vossen; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2003.0	different
title:informix-online xps : a dynamically scalable rdbms for open parallel platforms hannes spintzik 1995; authors; venue:vldb; year:title:informix-online xps : a dynamically scalable rdbms for open parallel platforms hannes spintzik very large data bases 1995; authors; venue:; year:	consistent
title:communication efficient distributed mining of association rules; authorsran wolff , assaf schuster; venue:sigmod conference; year:2001.0title:an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbará , hector garcia-molina vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendon &#231; a mattos very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:issues in data stream management 2003; authorslukasz golab , m. tamer &#214; zsu; venue:acm sigmod record; year:	different
title:chair 's message sigmod record; authorsrichard t. snodgrass; venue:; year:1999.0title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:sampling large databases for association rules 1996; authorshannu toivonen; venue:vldb; year:title:sonar : system for optimized numeric association rules; authorstakeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:structure and value synopses for xml data graphs neoklis polyzotis , minos n. garofalakis vldb 2002; authors; venue:; year:title:a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:describing semistructured data sigmod record; authorsluca cardelli; venue:; year:2001.0title:meaningful change detection in structured data 1997; authorssudarshan s. chawathe , hector garcia-molina; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the merge/purge problem for large databases salvatore j. stolfo , mauricio a. hernández sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:sampling large databases for association rules very large data bases 1996; authorshannu toivonen; venue:; year:	different
title:information systems research at rwth aachen matthias jarke; authors; venue:sigmod record; year:1995.0title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:path sharing and predicate evaluation for high-performance xml filtering acm trans . database syst .; authorsyanlei diao , hao zhang , peter m. fischer , michael j. franklin , mehmet altinel; venue:; year:2003.0title:path sharing and predicate evaluation for high-performance xml filtering yanlei diao , mehmet altinel , michael j. franklin , hao zhang , peter fischer 2003; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:transactional information systems - book review marc h. scholl 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record; authorsjorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson; venue:; year:1994.0	different
title:coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb; authors; venue:; year:1996.0title:on the issue of valid time ( s ) in temporal databases acm sigmod record; authorsstavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos; venue:; year:1995.0	different
title:high-performance sorting on networks of workstations david e. culler , joseph m. hellerstein , david a. patterson , andrea c. arpaci-dusseau , remzi h. arpaci-dusseau sigmod conference 1997; authors; venue:; year:title:high-performance sorting on networks of workstations andrea c. arpaci-dusseau , remzi h. arpaci-dusseau , david e. culler , joseph m. hellerstein , david a. patterson international conference on management of data 1997; authors; venue:; year:	consistent
title:some issues in design of distributed deductive databases nandlal l. sarda , mukesh k. mohania vldb 1994; authors; venue:; year:title:belief reasoning in mls deductive databases 1999; authorshasan m. jamil; venue:international conference on management of data; year:	different
title:incremental data structures and algorithms for dynamic query interfaces ben shneiderman , richard beigel , egemen tanin 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:incremental distance join algorithms for spatial databases; authorsg &#237; sli r. hjaltason , hanan samet; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:improving performance with bulk-inserts in oracle r-trees ning an , siva ravada , kothuri venkata ravi kanth vldb; authors; venue:; year:2003.0title:improved query performance with variant indexes international conference on management of data 1997; authorspatrick o'neil , dallan quass; venue:; year:	different
title:range queries in olap data cubes; authorsching-tien ho , rakesh agrawal , nimrod megiddo , ramakrishnan srikant; venue:sigmod conference; year:1997.0title:range queries in olap data cubes ching-tien ho , rakesh agrawal , nimrod megiddo , ramakrishnan srikant; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	consistent
title:bringing order to query optimization giedrius slivinskas , richard t. snodgrass , christian s. jensen sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:the fittest survives : an adaptive approach to query optimization hongjun lu , kian-lee tan , son dao very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites giansalvatore mecca , valter crescenzi , paolo merialdo sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:caching strategies for data-intensive web sites; authorskhaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal; authors; venue:vldb j.; year:1997.0title:analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems 2000; authorsbettina berendt , myra spiliopoulou; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:implementation aspects of an object-oriented dbms 1995; authorsasuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy; venue:acm sigmod record; year:	different
title:strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:strudel : a web site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:sampling-based estimation of the number of distinct values of an attribute peter j. haas , lynne stokes , s. seshadri , jeffrey f. naughton vldb; authors; venue:; year:1995.0title:sampling-based estimation of the number of distinct values of an attribute peter j. haas , jeffrey f. naughton , s. seshadri , lynne stokes very large data bases 1995; authors; venue:; year:	consistent
title:a pictorial query language for querying geographic databases using positional and olap operators sigmod record 2002; authorselaheh pourabbas , maurizio rafanelli; venue:; year:title:a graphical query language for mobile information systems 2003; authorsya-hui chang; venue:acm sigmod record; year:	different
title:mobile computing and databases : anything new ? 1995; authorsmargaret h. dunham , abdelsalam helal; venue:sigmod record; year:title:mobile computing and databases : anything new ? acm sigmod record 1995; authorsmargaret h. dunham , abdelsalam helal; venue:; year:	consistent
title:vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001; authors; venue:; year:title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:efficient ir-style keyword search over relational databases; authorsyannis papakonstantinou , luis gravano , vagelis hristidis; venue:vldb; year:2003.0title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes thomas j. e. schwarz , witold litwin; authors; venue:sigmod conference; year:2000.0title:lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes international conference on management of data 2000; authorswitold litwin , thomas schwarz; venue:; year:	consistent
title:efficiently instantiating view-objects from remote relational databases vldb j.; authorsgio wiederhold , byung suk lee; venue:; year:1994.0title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:business process coordination : state of the art , trends , and open issues meichun hsu , rivka ladin , umeshwar dayal; authors; venue:vldb; year:2001.0title:business process coordination : state of the art , trends , and open issues 2001; authorsumeshwar dayal , meichun hsu , rivka ladin; venue:very large data bases; year:	consistent
title:processing object-oriented queries with invertible late bound functions tore risch , staffan flodin; authors; venue:vldb; year:1995.0title:procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:web caching for database applications with oracle web cache; authorsjordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu; venue:sigmod conference; year:2002.0title:web caching for database applications with oracle web cache; authorsjesse anton , lawrence jacobs , xiang liu , jordan parker , zheng zeng , tie zhong; venue:international conference on management of data; year:2002.0	consistent
title:repositories and object oriented databases philip a. bernstein; authors; venue:sigmod record; year:1998.0title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book reviews karl aberer acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases; authorsmark w. w. vermeer , peter m. g. apers; venue:; year:1996.0	different
title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994; authors; venue:vldb; year:title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:distributed query evaluation on semistructured data dan suciu; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2002.0title:describing semistructured data acm sigmod record 2001; authorsluca cardelli; venue:; year:	different
title:indexing and querying xml data for regular path expressions bongki moon , quanzhong li vldb; authors; venue:; year:2001.0title:indexing and querying xml data for regular path expressions quanzhong li , bongki moon 2001; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures c. mohan , sailesh krishnamurthy , mehmet altinel , christof bornhövd , hamid pirahesh , berthold reinwald sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:dbcache : database caching for web application servers mehmet altinel , qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , honguk woo , larry brown international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:goal-oriented buffer management revisited kurt p. brown , michael j. carey , miron livny sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:goal-oriented buffer management revisited kurt p. brown , michael j. carey , miron livny international conference on management of data 1996; authors; venue:; year:	consistent
title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:congressional samples for approximate answering of group-by queries international conference on management of data; authorsswarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:; year:2000.0	different
title:graphical interaction with heterogeneous databases vldb j.; authorstiziana catarci , john cardiff , giuseppe santucci; venue:; year:1997.0title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994; authorswen-syan li , chris clifton; venue:very large data bases; year:	different
title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases zhao-hui tang , georges gardarin , jean-robert gruser vldb 1996; authors; venue:; year:title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:nd-sql : a multi-dimensional language for interoperability and olap laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras 1998; authors; venue:vldb; year:title:schemasql : an extension to sql for multidatabase interoperability 2001; authorslaks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:a graphical query language for mobile information systems ya-hui chang 2003; authors; venue:sigmod record; year:title:xquery : a query language for xml international conference on management of data 2003; authorsdon chamberlin; venue:; year:	different
title:the drill down benchmark peter a. boncz , tim rühl , fred kwakkel; authors; venue:vldb; year:1998.0title:the drill down benchmark very large data bases 1998; authorspeter a. boncz , tim r &#252; hl , fred kwakkel; venue:; year:	consistent
title:an almost-serial protocol for transaction execution in main-memory database systems stephen blott , henry f. korth 2002; authors; venue:vldb; year:title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbar &#225; - mill &#225; , hector garcia-molina the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1994.0	different
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j.; authorsrachel pottinger , alon y. halevy; venue:; year:2001.0title:theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000; authors; venue:; year:	different
title:using extended feature objects for partial similarity retrieval hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim 1997; authors; venue:vldb j.; year:title:using sets of feature vectors for similarity search on voxelized cad objects; authorshans-peter kriegel , stefan brecheisen , peer kr &#246; ger , martin pfeifle , matthias schubert; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:the design and implementation of k : a high-level knowledge-base programming language of osam * . kbms stanley y. w. su , javier arroyo , herman lam , yuh-ming shyy vldb j.; authors; venue:; year:1996.0title:the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record; authorsdaniel barbará; venue:; year:2001.0title:special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis acm sigmod record; authorsdaniel barbar &#225;; venue:; year:2001.0	consistent
title:using semantic values to falilitate interoperability among heterogeneous information systems edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:semantic interoperability in information services : experiencing with coopware; authorsavigdor gal; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases vldb j.; authorsqing li , chi-wai fung , kamalakar karlapalem; venue:; year:2003.0title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ); authorsmanfred a. jeusfeld , hans-joachim lenz , panos vassiliadis , martin staudt; venue:sigmod record; year:2003.0title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002; authorsjoachim hammer; venue:; year:	different
title:predator : a resource for database research praveen seshadri sigmod record 1998; authors; venue:; year:title:the database research group at eth zurich moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum acm sigmod record 1994; authors; venue:; year:	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems; authorsleslie d. fife , le gruenwald; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:semantic caching of web queries boris chidlovskii , uwe m. borghoff vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:semantic data caching and replacement 1996; authorsshaul dar , michael j. franklin , bj &#246; rn &#222; &#243; r j &#243; nsson , divesh srivastava , michael tan; venue:very large data bases; year:	different
title:chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems sigmod record; authorsenrico nardelli , timos k. sellis , andrew u. frank , stéphane grumbach , hans-jörg schek , manolis koubarakis , michel scholl , ralf hartmut güting , barbara pernici , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , babis theodoulidis , yannis manolopoulos , peter widmayer; venue:; year:1999.0title:research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems; authorsleslie d. fife , le gruenwald; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:call for book reviews 2003; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:title:book reviews karl aberer 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:carnot and infosleuth : database technology and the world wide web; authorsk. ong , christine tomlinson , darrell woelk , c. unnikrishnan , william bohrer , nigel jacobs; venue:sigmod conference; year:1995.0title:database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record; authorsdaniela florescu , alon levy , alberto mendelzon; venue:; year:1998.0	different
title:active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb; authors; venue:; year:1999.0title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data; authorsa. prasad sistla , ouri wolfson; venue:; year:1995.0	different
title:the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries; authorsnorio katayama , shin ` ichi satoh; venue:sigmod conference; year:1997.0title:nearest neighbor queries nick roussopoulos , stephen kelley , fr &#233; d &#233; ric vincent international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:editor 's notes ling liu sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:optimizing object queries using an effective calculus 2000; authorsleonidas fegaras , david maier; venue:acm trans . database syst .; year:title:optimizing queries across diverse data sources very large data bases 1997; authorslaura m. haas , donald kossmann , edward l. wimmers , jun yang; venue:; year:	different
title:independence is good : dependency-based histogram synopses for high-dimensional data amol deshpande , rajeev rastogi , minos n. garofalakis; authors; venue:sigmod conference; year:2001.0title:independence is good : dependency-based histogram synopses for high-dimensional data amol deshpande , minos garofalakis , rajeev rastogi 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:continuously adaptive continuous queries over streams 2002; authorssamuel madden , mehul a. shah , vijayshankar raman , joseph m. hellerstein; venue:sigmod conference; year:title:processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos garofalakis , rajeev rastogi international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases vldb 1997; authorsroy goldman , jennifer widom; venue:; year:title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:multi-dimensional resource scheduling for parallel queries 1996; authorsyannis e. ioannidis , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:a consumer viewpoint on mediator languages - a proposal for a standard sigmod record 1997; authorseric hughes , leonard j. seligman , arnon rosenthal , scott renner; venue:; year:title:a consumer viewpoint on mediator languages-a proposal for a standard arnon rosenthal , erich hughes , scott renner , len seligman acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	consistent
title:dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:approximate query processing using wavelets; authorskaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:similarity search in high dimensions via hashing rajeev motwani , aristides gionis , piotr indyk; authors; venue:vldb; year:1999.0title:dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases k. v. ravi kanth , divyakant agrawal , ambuj singh 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:discovery of multiple-level association rules from large databases jiawei han , yongjian fu very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:the araneus web-base management system sigmod conference; authorsgiansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni; venue:; year:1998.0title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:management of multidimensional discrete data peter baumann; authors; venue:vldb j.; year:1994.0title:materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases; authorsamit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton; venue:; year:1998.0	different
title:efficient filtering of xml documents with xpath expressions rajeev rastogi , pascal felber , chee yong chan , minos n. garofalakis; authors; venue:vldb j.; year:2002.0title:efficiently publishing relational data as xml documents; authorsjayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases thomas seidl , hans-peter kriegel vldb 1997; authors; venue:; year:title:s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:concurrency and recovery for index trees vldb j. 1997; authorsdavid b. lomet , betty salzberg; venue:; year:title:concurrency and recovery for index trees david lomet , betty salzberg the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	consistent
title:infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j.; authors; venue:; year:1997.0title:fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:open issues in parallel query optimization sigmod record; authorswaqar hasan , patrick valduriez , daniela florescu; venue:; year:1996.0title:outerjoin simplification and reordering for query optimization acm transactions on database systems ( tods ); authorsc &#233; sar galindo-legaria , arnon rosenthal; venue:; year:1997.0	different
title:secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996; authorsmikael berndtsson , j &#246; rgen hansson; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the database and information system research group at the university of ulm sigmod record; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:; year:1997.0title:the database research group at eth zurich moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum acm sigmod record 1994; authors; venue:; year:	different
title:research in information managment at dublin city university alan f. smeaton , mark roantree sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:research in information managment at dublin city university mark roantree , alan f. smeaton 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:an efficient bitmap encoding scheme for selection queries chee yong chan , yannis e. ioannidis sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:an optimisation scheme for coalesce/valid time selection operator sequences acm sigmod record 2000; authorscostas vassilakis; venue:; year:	different
title:o-o , what have they done to db2 ?; authorsbennet vance , richard swagerman , michael j. carey , srinivasa narayanan , nelson mendonça mattos , donald d. chamberlin , doug doole , serge rielau; venue:vldb; year:1999.0title:o-o , what 's happening to db2 ? 1999; authorsm. carey , d. chamberlin , d. doole , s. rielau , n. mattos , s. narayanan , b. vance , r. swagerman; venue:international conference on management of data; year:	different
title:including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb; authors; venue:; year:1994.0title:open issues in parallel query optimization acm sigmod record; authorswaqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez; venue:; year:1996.0	different
title:xrank : ranked keyword search over xml documents; authorsfeng shao , lin guo , chavdar botev , jayavel shanmugasundaram; venue:sigmod conference; year:2003.0title:dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002; authorssanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das; venue:international conference on management of data; year:	different
title:opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization david j. dewitt , navin kabra vldb j.; authors; venue:; year:1999.0title:opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsnavin kabra , david j. dewitt; venue:; year:1999.0	consistent
title:editor 's notes sigmod record 1998; authorsmichael j. franklin; venue:; year:title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:the xml typechecking problem dan suciu sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:the xml typechecking problem dan suciu 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference; authorsinderpal singh mumick , hamid pirahesh; venue:; year:1994.0title:relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb; authors; venue:; year:1995.0title:approximate query processing : taming the terabytes 2001; authorsminos n. garofalakis , phillip b. gibbon; venue:very large data bases; year:	different
title:issues in data stream management sigmod record; authorslukasz golab , m. tamer özsu; venue:; year:2003.0title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:snowball : a prototype system for extracting relations from large text collections sigmod conference; authorsjeff pavel , luis gravano , aleksandr voskoboynik , eugene agichtein , viktoriya sokolova; venue:; year:2001.0title:snowball : a prototype system for extracting relations from large text collections eugene agichtein , luis gravano , jeff pavel , viktoriya sokolova , aleksandr voskoboynik 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendonça mattos; authors; venue:vldb; year:1996.0title:capturing both types and constraints in data integration michael benedikt , chee-yong chan , wenfei fan , juliana freire , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference; authorsleonid libkin , timothy griffin; venue:; year:1995.0title:incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:implementing lazy database updates for an object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari vldb 1994; authors; venue:; year:title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:design and management of data warehouses : report on the dmdw '99 workshop sigmod record 1999; authorsmartin staudt , yannis vassiliou , manfred a. jeusfeld , stella gatziu; venue:; year:title:concept based design of data warehouses : the dwq demonstrators m. jarke , c. quix , d. calvanese , m. lenzerini , e. franconi , s. ligoudistianos , p. vassiliadis , y. vassiliou; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:accessing relational databases from the world wide web sigmod conference; authorstam nguyen , v. srinivasan; venue:; year:1996.0title:efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995; authorsjack a. orenstein , d. n. kamber; venue:; year:title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:relational data sharing in peer-based data management systems; authorsbeng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan; venue:sigmod record; year:2003.0title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:engineering federated information systems : report of efis '99 workshop sigmod record 1999; authorsfèlix saltor , uwe hohenstein , ralf-detlef kutsche , wilhelm hasselbring , gunter saake , stefan conrad , mark roantree; venue:; year:title:research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997; authorss. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor; venue:acm sigmod record; year:	different
title:generalised hash teams for join and group-by 1999; authorsdonald kossmann , alfons kemper , christian wiesner; venue:vldb; year:title:generalised hash teams for join and group-by very large data bases; authorsalfons kemper , donald kossmann , christian wiesner; venue:; year:1999.0	consistent
title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996; authorskeishi tajima; venue:; year:	different
title:active views for electronic commerce; authorslaurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet; venue:vldb; year:1999.0title:data management issues in electronic commerce 2002; authorsasuman dogac; venue:acm sigmod record; year:	different
title:sprint : a scalable parallel classifier for data mining; authorsjohn c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta; venue:vldb; year:1996.0title:dms : a parallel data mining server 1998; authorsfelicity george; venue:very large data bases; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjan van den bussche , surajit chaudhuri , moshe y. vardi , kenneth a. ross , gösta grahne , h. v. jagadish; venue:; year:1999.0title:reminiscences on influential papers 2001; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	different
title:semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:management of semistructured data dan suciu acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:dynamic memory adjustment for external mergesort weiye zhang , per-åke larson 1997; authors; venue:vldb; year:title:buffering and read-ahead strategies for external mergesort; authorsweiye zhang , per - &#197; ke larson; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems; authorsdavid j. dewitt , manish mehta; venue:vldb; year:1995.0title:parallel database systems 101 1995; authorsjim gray; venue:international conference on management of data; year:	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:is web-site management a database problem ? daniela florescu , alon y. levy , dan suciu very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:book review column karl aberer; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:book review column acm sigmod record 2001; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:applying update streams in a soft real-time database system 1995; authorsbrad adelberg , hector garcia-molina , ben kao; venue:sigmod conference; year:title:applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views brian murphy , elke a. rundensteiner , bradford pielech , maged el-sayed , mukesh mulchandani , luping ding , katica dimitrova , ling wang , xin zhang 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:adapting materialized views after redefinitions ashish gupta , inderpal s. mumick , kenneth a. ross; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:efficient maintenance of materialized mediated views james j. lu , guido moerkotte , joachim schü , v. s. subrahmanian sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:data modelling versus ontology engineering 2002; authorsmustafa jarrar , peter spyns , robert meersman; venue:sigmod record; year:title:data modelling versus ontology engineering acm sigmod record; authorspeter spyns , robert meersman , mustafa jarrar; venue:; year:2002.0	consistent
title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hongjiang zhang; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001; authors; venue:; year:title:query processing over object views of relational data gustav fahl , tore risch; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:domains , relations and religious wars rafael camps sigmod record; authors; venue:; year:1996.0title:in reply to domains , relations and religious wars hugh darwen; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995; authors; venue:; year:title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:integration of data mining with database technology amir netz , surajit chaudhuri , jeff bernhardt , usama m. fayyad vldb; authors; venue:; year:2000.0title:virtual database technology ashish gupta , venky harinarayan , anand rajaraman 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:data warehousing and business intelligence for e-commerce - book review sigmod record 2002; authorsfrank g. goethals; venue:; year:title:data warehousing and business intelligence for e-commerce : by alan r. simon & steven l. shaffer frank g. goethals 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb; authors; venue:; year:1994.0title:query optimization for xml very large data bases 1999; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:; year:	different
title:a query language and optimization techniques for unstructured data; authorsgerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu; venue:sigmod conference; year:1996.0title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:coloring away communication in parallel query optimization rajeev motwani , waqar hasan vldb 1995; authors; venue:; year:title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:visdb : a system for visualizing large databases daniel a. keim , hans-peter kriegel; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:commix : towards effective web information extraction , integration and query answering jun gao , jian pei , tengjiao wang , shiwei tang , yuqing wu , dongqing yang sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:commix : towards effective web information extraction , integration and query answering international conference on management of data; authorstengjiao wang , shiwei tang , dongqing yang , jun gao , yuqing wu , jian pei; venue:; year:2002.0	consistent
title:an effective deductive object-oriented database through language integration 1994; authorsm. howard williams , norman w. paton , andrew dinn , maria l. barja , alvaro a. a. fernandes; venue:vldb; year:title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:answering queries using views : a survey vldb j. 2001; authorsalon y. halevy; venue:; year:title:theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000; authors; venue:; year:	different
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases; authorsmichael doherty , richard hull , mohammed rupawalla; venue:international conference on management of data; year:1996.0	consistent
title:structured document storage and refined declarative and navigational access mechanisms in hyperstorm vldb j.; authorskarl aberer , xiaoya yang , klemens böhm , erich j. neuhold; venue:; year:1997.0title:structured document storage and refined declarative and navigational access mechanisms in hyperstorm klemens b &#246; hm , karl aberer , erich j. neuhold , xiaoya yang; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	consistent
title:database research at columbia university; authorskenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang; venue:sigmod record; year:1998.0title:database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:update propagation protocols for replicated databases 1999; authorsraghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi; venue:sigmod conference; year:title:recovery protocols for shared memory database systems international conference on management of data; authorslory d. molesky , krithi ramamritham; venue:; year:1995.0	different
title:secure bufering in firm real-time database systems vldb j.; authorsjayant r. haritsa , binto george; venue:; year:2000.0title:an annotated bibliography on real-time database systems &#214; zg &#252; r ulusoy acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:indexing multimedia databases; authorschristos faloutsos; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:design and implementation of a genetic-based algorithm for data mining vldb; authorssunil choenni; venue:; year:2000.0title:design and implementation of advanced knowledge processing in the kbms krisys 1995; authorsj. thomas , s. de &#223; loch , n. mattos; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the ecrc multi database system sigmod conference; authorsheribert schütz , willem jonker; venue:; year:1995.0title:a language based multidatabase system 1994; authorseva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz; venue:international conference on management of data; year:	different
title:loading databases using dataflow parallelism prakash sundaresan , jim gray , robert barnes , tom barclay 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:loading databases using dataflow parallelism tom barclay , robert barnes , jim gray , prakash sundaresan; authors; venue:acm sigmod record; year:1994.0	consistent
title:nearest neighbor queries stephen kelley , frédéic vincent , nick roussopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:influence sets based on reverse nearest neighbor queries international conference on management of data; authorsflip korn , s. muthukrishnan; venue:; year:2000.0	different
title:delaunay : a database visualization system sigmod conference 1997; authorskirby zhang , isabel f. cruz , michael averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski; venue:; year:title:delaunay : a database visualization system isabel f. cruz , m. averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski , kirby zhang; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	consistent
title:storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:storhouse metanoia - new applications for database , storage & data warehousing sigmod conference 2001; authorsfelipe cariño , pekka kostamaa , art kaufmann , john burgess; venue:; year:title:dec data distributor : for data replication and data warehousing 1994; authorsdaniel j. dietterich; venue:international conference on management of data; year:	different
title:integrating contents and structure in text retrieval sigmod record 1996; authorsgonzalo navarro , ricardo a. baeza-yates; venue:; year:title:integrating contents and structure in text retrieval ricardo baeza-yates , gonzalo navarro 1996; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases 2003; authorschi-wai fung , kamalakar karlapalem , qing li; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:power efficient data gathering and aggregation in wireless sensor networks sigmod record 2003; authorsibrahim korpeoglu , hüseyin özgür tan; venue:; year:title:energy and rate based mac protocol for wireless sensor networks rajgopal kannan , ram kalidindi , s. s. iyengar , vijay kumar 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:ratio rules : a new paradigm for fast , quantifiable data mining flip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:the onion technique : indexing for linear optimization queries chung-sheng li , vittorio castelli , lawrence d. bergman , john r. smith , yuan-chi chang , ming-ling lo sigmod conference 2000; authors; venue:; year:title:join queries with external text sources : execution and optimization techniques surajit chaudhuri , umeshwar dayal , tak w. yan; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:an adaptive query execution system for data integration; authorsdaniel s. weld , alon y. levy , marc friedman , zachary g. ives , daniela florescu; venue:sigmod conference; year:1999.0title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:the multidimensional database system rasdaman; authorsandreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado; venue:sigmod conference; year:1998.0title:a language based multidatabase system 1994; authorseva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz; venue:international conference on management of data; year:	different
title:formal query languages for secure relational databases; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:approximate xml joins h. v. jagadish , ting yu , divesh srivastava , sudipto guha , nick koudas; authors; venue:sigmod conference; year:2002.0title:a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases; authorsgeraldo zimbrao , jano moreira de souza; venue:; year:1998.0	different
title:in cyber space no one can hear you scream vldb; authorschris pound; venue:; year:1999.0title:in cyber space no one can hear you scream chris pound 1999; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:building scalable internet applications with oracle8i server olga peschansky , josé alberto fernández , julie basu; authors; venue:vldb; year:2000.0title:web caching for database applications with oracle web cache; authorsjesse anton , lawrence jacobs , xiang liu , jordan parker , zheng zeng , tie zhong; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:efficient and extensible algorithms for multi query optimization s. sudarshan , siddhesh bhobe , s. seshadri , prasan roy 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases; authorssumit ganguly; venue:; year:1998.0	different
title:implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference; authorsinderpal singh mumick , hamid pirahesh; venue:; year:1994.0title:vxmlr : a visual xml-relational database system 2001; authorsaoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:data mining using two-dimensional optimized accociation rules : scheme , algorithms , and visualization shinichi morishita , yasuhiko morimoto , takeshi tokuyama , takeshi fukuda sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:data mining with optimized two-dimensional association rules 2001; authorstakeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:on the minimization of xpath queries 2003; authorselio masciari , sergio flesca , filippo furfaro; venue:vldb; year:title:tree pattern query minimization s. amer-yahia , s. cho , l. v. s. lakshmanan , d. srivastava the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2002.0	different
title:reminiscences on influential papers z. meral özsoyoglu , philip s. yu , nick roussopoulos , krithi ramamritham , alberto o. mendelzon , richard t. snodgrass , laura m. haas , jennifer widom , jan paredaens sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:influential papers ken ross 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:introduction to constraint databases - book review sigmod record 2002; authorsbart kuijpers; venue:; year:title:introduction to constraint databases bart kuijpers acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	consistent
title:virtual database technology venky harinarayan , ashish gupta , anand rajaraman sigmod record 1997; authors; venue:; year:title:virtual database technology ashish gupta , venky harinarayan , anand rajaraman 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:foreword : management of semistructured data dan suciu sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:describing semistructured data acm sigmod record 2001; authorsluca cardelli; venue:; year:	different
title:integrating mining with relational database systems : alternatives and implications; authorsshiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi; venue:sigmod conference; year:1998.0title:integrating the ub-tree into a database system kernel 2000; authorsfrank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer; venue:very large data bases; year:	different
title:spatial hash-joins ming-ling lo , chinya v. ravishankar 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:multiway spatial joins nikos mamoulis , dimitris papadias acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:sybase replication server mark deppe , yongdong wang , alex gorelik sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:dbcache : database caching for web application servers mehmet altinel , qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , honguk woo , larry brown international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb; authors; venue:; year:1994.0title:staggered striping in multimedia information systems 1994; authorssteven berson , shahram ghandeharizadeh , richard muntz , xiangyu ju; venue:international conference on management of data; year:	different
title:thémis : a database programming language handling integrity constraints anne doucet , véronique benzaken vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:algebraic query optimisation for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1996.0	different
title:chair 's message richard t. snodgrass sigmod record 1997; authors; venue:; year:title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:materialized view selection for multidimensional datasets 1998; authorsjeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande; venue:vldb; year:title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:iceberg-cube computation with pc clusters yu yin , raymond t. ng , alan s. wagner 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:iceberg-cube computation with pc clusters international conference on management of data 2001; authorsraymond t. ng , alan wagner , yu yin; venue:; year:	consistent
title:vqbd : exploring semistructured data jihwang yeo , sudarshan s. chawathe , thomas baby sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:describing semistructured data acm sigmod record 2001; authorsluca cardelli; venue:; year:	different
title:db2 spatial extender - spatial data within the rdbms vldb; authorsdavid w. adler; venue:; year:2001.0title:db2 spatial extender - spatial data within the rdbms 2001; authorsdavid w. adler; venue:very large data bases; year:	consistent
title:a case for intelligent disks ( idisks ) kimberly keeton , joseph m. hellerstein , david a. patterson sigmod record 1998; authors; venue:; year:title:a case for intelligent disks ( idisks ) kimberly keeton , david a. patterson , joseph m. hellerstein 1998; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:reminiscences on influential papers christos h. papadimitriou , anant jhingran , yannis e. ioannidis , kenneth a. ross sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:reminiscences on influential papers 2001; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	different
title:chair 's message richard t. snodgrass 2000; authors; venue:sigmod record; year:title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:database research : achievements and opportunities into the 21st century jeffrey d. ullman , abraham silberschatz , michael stonebraker; authors; venue:sigmod record; year:1996.0title:amicalola report : database and information systems research challenges and opportunities in semantic web and enterprises amit sheth , robert meersman acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:multi-dimensional resource scheduling for parallel queries 1996; authorsyannis e. ioannidis , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:title:caching multidimensional queries using chunks 1998; authorsprasad m. deshpande , karthikeyan ramasamy , amit shukla , jeffrey f. naughton; venue:international conference on management of data; year:	different
title:editor 's notes michael j. franklin sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:simultaneous optimization and evaluation of multiple dimensional queries amit shukla , jeffrey f. naughton , yihong zhao , prasad deshpande sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:parallel evaluation of multi-join queries 1995; authorsannita n. wilschut , jan flokstra , peter m. g. apers; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query processing over object views of relational data vldb j.; authorsgustav fahl , tore risch; venue:; year:1997.0title:groupwise processing of relational queries; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:an overview and classification of mediated query systems ruxandra domenig , klaus r. dittrich 1999; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:the trigs active object-oriented database system - an overview; authorsg. kappel , w. retschitzegger; venue:acm sigmod record; year:1998.0	consistent
title:optimizing multi-feature queries for image databases vldb 2000; authorsulrich güntzer , werner kießling , wolf-tilo balke; venue:; year:title:optimizing queries on files mariano p. consens , tova milo international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:adaptive selectivity estimation using query feedback chung-min chen , nick roussopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	consistent
title:promises and realities of active database systems 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:vldb; year:title:pc database systems - present and future very large data bases 1994; authorsphilip a. bernstein; venue:; year:	different
title:an annotated bibliography on real-time database systems 1995; authorsözgür ulusoy; venue:sigmod record; year:title:integrating temporal , real-time , an active databases; authorskrithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:extending practical pre-aggregation in on-line analytical processing vldb 1999; authorstorben bach pedersen , curtis e. dyreson , christian s. jensen; venue:; year:title:on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms 1998; authorsmichael jaedicke , bernhard mitschang; venue:international conference on management of data; year:	different
title:webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record; authors; venue:; year:2000.0	different
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation raymond t. ng , divesh srivastava , h. v. jagadish , olga kapitskaia vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:wavelet-based histograms for selectivity estimation international conference on management of data 1998; authorsyossi matias , jeffrey scott vitter , min wang; venue:; year:	different
title:introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998; authorsm. tamer özsu , stavros christodoulakis; venue:vldb j.; year:title:standard for multimedia databases; authorsjohn r. smith; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:the coral deductive system raghu ramakrishnan , s. sudarshan , divesh srivastava , praveen seshadri 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the lotus notes storage system kenneth moore; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:supporting state-wide immunisation tracking using multi-paradigm workflow technology devashish worah , souvik das , ivan shevchenko , amit p. sheth , john a. miller , chenye lin , devanand palaniswami , krys kochut , john lynch vldb; authors; venue:; year:1996.0title:supporting state-wide immunisation tracking using multi-paradigm workflow technology amit p. sheth , krys kochut , john a. miller , devashish worah , souvik das , chenye lin , devanand palaniswami , john lynch , ivan shevchenko; authors; venue:very large data bases; year:1996.0	consistent
title:power efficient data gathering and aggregation in wireless sensor networks sigmod record 2003; authorsibrahim korpeoglu , hüseyin özgür tan; venue:; year:title:power efficient data gathering and aggregation in wireless sensor networks acm sigmod record 2003; authorsh &#252; seyin &#214; zg &#252; r tan , ibrahim k &#246; rpeo &#487; lu; venue:; year:	consistent
title:the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994; authorsnarain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome; venue:; year:	different
title:concept based design of data warehouses : the dwq demonstrators panos vassiliadis , spyros ligoudistianos , diego calvanese , christoph quix , maurizio lenzerini , matthias jarke , enrico franconi , yannis vassiliou; authors; venue:sigmod conference; year:2000.0title:concept based design of data warehouses : the dwq demonstrators m. jarke , c. quix , d. calvanese , m. lenzerini , e. franconi , s. ligoudistianos , p. vassiliadis , y. vassiliou; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	consistent
title:using referential integrity to easily define consistent subset replicas brad hammond; authors; venue:vldb; year:1996.0title:using referential integrity to easily define consistent subset replicas brad hammond; authors; venue:very large data bases; year:1996.0	consistent
title:a survey of logical models for olap databases sigmod record 1999; authorstimos k. sellis , panos vassiliadis; venue:; year:title:automatic discovery of language models for text databases jamie callan , margaret connell , aiqun du international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:efficient evaluation of xml middle-ware queries; authorsmary f. fernandez , dan suciu , atsuyuki morishima; venue:sigmod conference; year:2001.0title:efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001; authorsmary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:vldb; year:1994.0title:iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000; authorsdonald kossmann , konrad stocker; venue:; year:	different
title:incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke vldb; authors; venue:; year:1996.0title:fast incremental maintenance of approximate histograms; authorsphillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:efficient computation of iceberg cubes with complex measures 2001; authorsguozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang; venue:sigmod conference; year:title:bottom-up computation of sparse and iceberg cube kevin beyer , raghu ramakrishnan; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:is web-site management a database problem ? daniela florescu , dan suciu , alon y. levy vldb; authors; venue:; year:1998.0title:a query language for a web-site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , alon levy , dan suciu; venue:acm sigmod record; year:	different
title:report on the 8th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ) 2001; authorsdan suciu , maurizio lenzerini , daniele nardi , werner nutt; venue:sigmod record; year:title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002; authorsjoachim hammer; venue:; year:	different
title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994; authors; venue:vldb; year:title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:an approach to confidence based page ranking for user oriented web search sanasam ranbir singh , debasis giri , debajyoti mukhopadhyay; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:an approach to confidence based page ranking for user oriented web search; authorsdebajyoti mukhopadhyay , debasis giri , sanasam ranbir singh; venue:acm sigmod record; year:2003.0	consistent
title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan; authors; venue:vldb; year:1994.0title:integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations vanja josifovski , tore risch very large data bases; authors; venue:; year:1999.0	different
title:tail recursion elimination in deductive databases kenneth a. ross acm trans . database syst . 1996; authors; venue:; year:title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:reminiscences on influential papers z. meral özsoyoglu , philip s. yu , nick roussopoulos , krithi ramamritham , alberto o. mendelzon , richard t. snodgrass , laura m. haas , jennifer widom , jan paredaens sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:reminiscences in influential papers 1998; authorsrichard snodgrass; venue:acm sigmod record; year:	different
title:odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb; authors; venue:; year:1994.0title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system international conference on management of data; authorsstefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila; venue:; year:1995.0	different
title:record-boundary discovery in web documents yiu-kai ng , y. s. jiang , david w. embley sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:structural matching and discovery in document databases jason tsong-li wang , dennis shasha , george j. s. chang , liam relihan , kaizhong zhang , girish patel international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , anastassia ailamaki , alfred v. aho 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:influential papers ken ross 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , jacek leszczylowski , yahiko kambayashi 1995; authors; venue:vldb; year:title:towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995; authorsleonidas fegaras , david maier; venue:; year:	different
title:research in databases and data-intensive applications - computer science department and fzi , university of karlsruhe sigmod record; authorsbirgitta könig-ries , peter c. lockemann; venue:; year:1997.0title:research activities in database management and information retrieval at university of illinois at chicago isabel cruz , ashfaq khokhar , bing liu , prasad sistla , ouri wolfson , clement yu; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:quorum consensus in nested transaction systems kenneth j. goldman , nancy a. lynch; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:distributed transactions in practice prabhu ram , lyman do , pamela drew acm sigmod record; authors; venue:; year:1999.0	different
title:efficient retrieval of similar shapes davood rafiei , alberto o. mendelzon vldb j.; authors; venue:; year:2002.0title:efficient retrieval of similar shapes 2002; authorsdavood rafiei , alberto o. mendelzon; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language; authorswon kim; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997; authors; venue:; year:title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	consistent
title:integrating the ub-tree into a database system kernel robert fenk , rudolf bayer , volker markl , martin zirkel , frank ramsak , klaus elhardt vldb; authors; venue:; year:2000.0title:exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:wrapper generation for semi-structured internet sources craig a. knoblock , naveen ashish sigmod record 1997; authors; venue:; year:title:wrapper generation for semi-structured internet sources naveen ashish , craig a. knoblock; authors; venue:acm sigmod record; year:1997.0	consistent
title:resource scheduling for composite multimedia objects; authorsyannis e. ioannidis , minos n. garofalakis , banu özden; venue:vldb; year:1998.0title:retrieval of composite multimedia objects; authorssurajit chaudhuri , shahram ghandeharizadeh , cyrus shahabi; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:paradise : a database system for gis applications 1995; authorsparadise team; venue:sigmod conference; year:title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy 1998; authorsmasaru kitsuregawa , takahiko shintani; venue:sigmod conference; year:title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:nodose - a tool for semi-automatically extracting semi-structured data from text documents sigmod conference 1998; authorsbrad adelberg; venue:; year:title:extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina , stanford university international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:the wasa2 object-oriented workflow management system 1999; authorsgottfried vossen , mathias weske; venue:international conference on management of data; year:	different
title:static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsmitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen; venue:; year:2003.0title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:disnic-plan : a nicnet based distributed database for micro-level planning in india m. moni vldb 1996; authors; venue:; year:title:disnic-plan : a nicnet based distributed database for micro-level planning in india; authorsm. moni; venue:very large data bases; year:1996.0	consistent
title:the oodb path-method generator ( pmg ) using access weights and precomputed access relevance james geller , ashish mehta , erich j. neuhold , yehoshua perl vldb j.; authors; venue:; year:1998.0title:the oodb path-method generator ( pmg ) using access weights and precomputed access relevance ashish mehta , james geller , yehoshua perl , erich neuhold the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	consistent
title:similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998; authors; venue:; year:title:sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo; authors; venue:vldb; year:2000.0title:investigating xquery for querying across database object types nancy wiegand 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:sampling large databases for association rules 1996; authorshannu toivonen; venue:vldb; year:title:fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:; year:1994.0	different
title:searching and mining fine-grained semi-structured data soumen chakrabarti vldb 2002; authors; venue:; year:title:query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:metadata for integrating speech documents in a text retrieval system sigmod record 1994; authorsmartin wechsler , ulrike glavitsch , peter schäuble; venue:; year:title:integrating contents and structure in text retrieval ricardo baeza-yates , gonzalo navarro 1996; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:sql and management of external data sigmod record 2001; authorsjan-eike michels , jim melton , krishna g. kulkarni , peter m. schwarz , kathy zeidenstein , vanja josifovski; venue:; year:title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions rajeev rastogi , minos n. garofalakis , chee yong chan vldb; authors; venue:; year:2002.0title:qc-trees : an efficient summary structure for semantic olap laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:database research at the indian institute of technology , bombay 1996; authorss. seshadri , nandlal l. sarda , d. b. phatak , s. sudarshan; venue:sigmod record; year:title:data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record; authors; venue:; year:1995.0	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsm. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer; venue:; year:1997.0	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:the trigs active object-oriented database system - an overview; authorsg. kappel , w. retschitzegger; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorskarl aberer; venue:; year:2003.0title:guest editorial matthias jarke the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:the software information base : a server for reuse panos constantopoulos , yannis vassiliou , matthias jarke , john mylopoulos vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:the software information base : a server for reuse panos constantopoulos , matthias jarke , john mylopoulos , yannis vassiliou the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:reminiscences on influential papers patrick valduriez , serge abiteboul , sophie cluet , kenneth a. ross , raghu ramakrishnan , guy m. lohman , david b. lomet , richard t. snodgrass , gultekin özsoyoglu , michael j. franklin , timos k. sellis sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:reminiscences in influential papers 1998; authorsrichard snodgrass; venue:acm sigmod record; year:	different
title:online aggregation; authorshelen j. wang , peter j. haas , joseph m. hellerstein; venue:sigmod conference; year:1997.0title:online aggregation 1997; authorsjoseph m. hellerstein , peter j. haas , helen j. wang; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:software as a service : asp and asp aggregation christoph bussler; authors; venue:sigmod conference; year:2002.0title:software as a service : asp and asp aggregation; authorschristoph bussler; venue:international conference on management of data; year:2002.0	consistent
title:the active multisync controller of the cubetree storage organization yannis sismanis , yannis kotidis , nick roussopoulos; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:the active multisync controller of the cubetree storage organization nick roussopoulos , yannis kotidis , yannis sismanis 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:computing iceberg queries efficiently hector garcia-molina , narayanan shivakumar , jeffrey d. ullman , rajeev motwani , min fang vldb 1998; authors; venue:; year:title:computing iceberg queries efficiently min fang , narayanan shivakumar , hector garcia-molina , rajeev motwani , jeffrey d. ullman very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	consistent
title:querying heterogeneous information sources using source descriptions; authorsanand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille; venue:vldb; year:1996.0title:querying heterogeneous information sources using source descriptions very large data bases 1996; authorsalon y. levy , anand rajaraman , joann j. ordille; venue:; year:	consistent
title:proximity search in databases narayanan shivakumar , hector garcia-molina , roy goldman , suresh venkatasubramanian; authors; venue:vldb; year:1998.0title:fast parallel similarity search in multimedia databases stefan berchtold , christian b &#246; hm , bernhard braunm &#252; ller , daniel a. keim , hans-peter kriegel international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb; authors; venue:; year:1994.0title:query optimization at the crossroads surajit chaudhuri; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:user-optimizer communication using abstract plans in sybase ase patrick valduriez , mihnea andrei vldb; authors; venue:; year:2001.0title:user-optimizer communication using abstract plans in sybase ase mihnea andrei , patrick valduriez 2001; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:clustering methods for large databases : from the past to the future sigmod conference; authorsalexander hinneburg , daniel a. keim; venue:; year:1999.0title:birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:improving index performance through prefetching; authorsshimin chen , todd c. mowry , phillip b. gibbons; venue:sigmod conference; year:2001.0title:improved query performance with variant indexes international conference on management of data 1997; authorspatrick o'neil , dallan quass; venue:; year:	different
title:materialized views and data warehouses nick roussopoulos sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases; authorsamit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton; venue:; year:1998.0	different
title:odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb; authors; venue:; year:1994.0title:lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data; authorsleonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier; venue:; year:2000.0	different
title:a cost model for query processing in high dimensional data spaces; authorschristian böhm; venue:acm trans . database syst .; year:2000.0title:finding generalized projected clusters in high dimensional spaces charu c. aggarwal , philip s. yu international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:mining generalized association rules; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:vldb; year:1995.0title:data mining using two-dimensional optimized association rules : scheme , algorithms , and visualization takeshi fukuda , yasukiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:design and analysis of parametric query optimization algorithms vldb 1998; authorssumit ganguly; venue:; year:title:design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases; authorssumit ganguly; venue:; year:1998.0	consistent
title:exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein 2003; authors; venue:sigmod record; year:title:integrating the ub-tree into a database system kernel 2000; authorsfrank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer; venue:very large data bases; year:	different
title:the effectiveness of gloss for the text database discovery problem sigmod conference 1994; authorsluis gravano , anthony tomasic , hector garcia-molina; venue:; year:title:the effectiveness of gioss for the text database discovery problem international conference on management of data 1994; authorsluis gravano , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , anthony tomasic; venue:; year:	consistent
title:towards an effective calculus for object query languages sigmod conference 1995; authorsdavid maier , leonidas fegaras; venue:; year:title:a hypertext query language for images; authorsli yang; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:geo/environmental and medical data management in the rasdaman system norbert widmann , paula furtado , peter baumann , roland ritsch 1997; authors; venue:vldb; year:title:uis-management of data and services in the environmental information systems of baden-w &#252; rttemberg acm sigmod record 1997; authorswolf-fritz riekert , roland mayer-f &#246; ll , gerlinde wiest; venue:; year:	different
title:the medusa project : autonomous data management in a shared-nothing parallel database machine sigmod conference; authorsgeorge m. bryan , j. geyer , wayne e. moore , b. j. curry , k. w. lodge; venue:; year:1994.0title:the piazza peer data management project igor tatarinov , zachary ives , jayant madhavan , alon halevy , dan suciu , nilesh dalvi , xin ( luna ) dong , yana kadiyska , gerome miklau , peter mork; authors; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:high-performance and scalability through application tier,in-memory data management; authors?; venue:vldb; year:2000.0title:datablitz : a high performance main-memory storage manager jerry baulier , philip bohannon , s. gogate , s. joshi , c. gupta , a. khivesera , henry f. korth , peter mcilroy , j. miller , p. p. s. narayan , m. nemeth , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data; authorsming-chuan wu; venue:; year:1999.0	different
title:high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:modeling high-dimensional index structures using sampling; authorschristian a. lang , ambuj k. singh; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:database principles column - introduction leonid libkin; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:database principles acm sigmod record 2002; authorsleonid libkin; venue:; year:	different
title:partition based spatial-merge join david j. dewitt , jignesh m. patel; authors; venue:sigmod conference; year:1996.0title:partition based spatial-merge join international conference on management of data; authorsjignesh m. patel , david j. dewitt; venue:; year:1996.0	consistent
title:eliminating fuzzy duplicates in data warehouses vldb; authorsrohit ananthakrishna , venkatesh ganti , surajit chaudhuri; venue:; year:2002.0title:efficient materialization and use of views in data warehouses 1999; authorsm &#225; rcio farias de souza , marcus costa sampaio; venue:acm sigmod record; year:	different
title:cluster validity methods : part i michalis vazirgiannis , yannis batistakis , maria halkidi 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:cluster validity methods : part i 2002; authorsmaria halkidi , yannis batistakis , michalis vazirgiannis; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:database systems - breaking out of the box abraham silberschatz , stanley b. zdonik sigmod record 1997; authors; venue:; year:title:the impact of global clustering on spatial database systems thomas brinkhoff , hans-peter kriegel 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:incremental maintenance for materialized views over semistructured data vasilis vassalos , janet l. wiener , michael rys , serge abiteboul , jason mchugh vldb 1998; authors; venue:; year:title:query decomposition and view maintenance for query languages for unstructured data very large data bases; authorsdan suciu; venue:; year:1996.0	different
title:image mining in iris : integrated retinal information system kheng guan goh , wynne hsu , mong-li lee 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:integrating modelling systems for environmental management information systems 1997; authorsdavid j. abel , kerry taylor , dean kun; venue:acm sigmod record; year:	different
title:infering structure in semistructured data rajeev motwani , serge abiteboul , svetlozar nestorov sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ); authorsdan suciu; venue:; year:2002.0	different
title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994; authors; venue:vldb; year:title:naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system 1994; authorschristine collet , thierry coupaye , t. svensen; venue:very large data bases; year:	different
title:semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:sideway value algebra for object-relational databases 2002; authorsz. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde; venue:vldb; year:title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:towards self-tuning data placement in parallel database systems sigmod conference; authorsmong-li lee , beng chin ooi , anirban mondal , kian-lee tan , masaru kitsuregawa; venue:; year:2000.0title:parallel database systems 101 1995; authorsjim gray; venue:international conference on management of data; year:	different
title:on efficiently implementing schemasql on an sql database system; authorsfereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian; venue:vldb; year:1999.0title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:javax.xxl : a prototype for a library of query processing algorithms bernhard seeger , jens-peter dittrich , jochen van den bercken 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:cache conscious algorithms for relational query processing ambuj shatdal , chander kant , jeffrey f. naughton; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997; authorssharma chakravarthy; venue:sigmod conference; year:title:metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	consistent
title:deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:promises and realities of active database systems very large data bases 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:; year:	different
title:aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:the araneus web-based management system international conference on management of data 1998; authorsg. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo; venue:; year:	different
title:scalable techniques for mining causal structures 1998; authorssergey brin , craig silverstein , rajeev motwani , jeffrey d. ullman; venue:vldb; year:title:scalable techniques for mining causal structures very large data bases 1998; authorscraig silverstein , sergey brin , rajeev motwani , jeffrey d. ullman; venue:; year:	consistent
title:expiring data in a warehouse vldb; authorswilburt labio , jun yang , hector garcia-molina; venue:; year:1998.0title:expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:pc database systems - present and future very large data bases 1994; authorsphilip a. bernstein; venue:; year:	different
title:upsizing from file server to clent server architectures the access team; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:an adaptive hybrid server architecture for client caching odbmss 1999; authorskaladhar voruganti , m. tamer &#214; zsu , ronald c. unrau; venue:very large data bases; year:	different
title:an asynchronous avoidance-based cache consistency algorithm for client caching dbmss vldb; authorsronald c. unrau , kaladhar voruganti , m. tamer özsu; venue:; year:1998.0title:an asynchronous avoidance-based cache consistency algorithm for client caching dbmss m. tamer &#214; zsu , kaladhar voruganti , ronald c. unrau 1998; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:ptool : a light weight persistent object manager 1995; authorsdavid hanley , robert l. grossman , xiao qin; venue:sigmod conference; year:title:ptool : a light weight persistent object manager international conference on management of data; authorsr. l. grossman , d. hanley , x. qin; venue:; year:1995.0	consistent
title:on periodic resource scheduling for continuous-media databases minos n. garofalakis , banu özden , abraham silberschatz; authors; venue:vldb j.; year:1998.0title:resource scheduling for composite multimedia objects minos n. garofalakis , yannis e. ioannidis , banu &#214; zden very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:querying xml views of relational data; authorsjayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:visdb : a system for visualizing large databases daniel a. keim , hans-peter kriegel; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:wave-indices : indexing evolving databases hector garcia-molina , narayanan shivakumar; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:wave-indices : indexing evolving databases; authorsnarayanan shivakumar , h &#233; ctor garc &#237; a-molina; venue:international conference on management of data; year:1997.0	consistent
title:editor 's notes michael j. franklin sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:information rules dale a. stirling acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	different
title:a pattern-based object calculus stanley y. w. su , nabil kamel , ping wu vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:a pattern-based object calculus nabil kamel , ping wu , stanley y. w. su the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1994; authors; venue:; year:	consistent
title:safe query languages for constraint databases acm trans . database syst .; authorspeter z. revesz; venue:; year:1998.0title:the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies david j. dewitt , mark d. hill , anastassia ailamaki; authors; venue:vldb j.; year:2002.0title:formal query languages for secure relational databases 1994; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record; authorspatrick bosc , amihai motro , gabriella pasi; venue:; year:2001.0	different
title:query optimization in the presence of limited access patterns dan suciu , ioana manolescu , daniela florescu , alon y. levy sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:query optimization in the presence of limited access patterns international conference on management of data 1999; authorsdaniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu; venue:; year:	consistent
title:the role of b2b engines in b2b integration architectures christoph bussler; authors; venue:sigmod record; year:2002.0title:use of a component architecture in integrating relational and non-relational robert atkinson 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:answering queries with aggregation using views h. v. jagadish , shaul dar , divesh srivastava , alon y. levy; authors; venue:vldb; year:1996.0title:a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001; authorssurajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya; venue:international conference on management of data; year:	different
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:data extraction and transformation for the data warehouse cass squire sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:tools and transformations-rigorous and otherwise-for practical database design arnon rosenthal , david reiner; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:a query language for a web-site management system dan suciu , daniela florescu , alon y. levy , mary f. fernandez 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:the araneus web-based management system international conference on management of data 1998; authorsg. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo; venue:; year:	different
title:replication : db2 , oracle , or sybase ? 1995; authorsdoug stacey; venue:sigmod record; year:title:sybase replication server alex gorelik , yongdong wang , mark deppe international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	different
title:form-based proxy caching for database-backed web sites; authorsjeffrey f. naughton , qiong luo; venue:vldb; year:2001.0title:a predicate-based caching scheme for client-server database architectures 1996; authorsarthur m. keller , julie basu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:query by humming - in action with its technology revealed sigmod conference 2003; authorsyunyue zhu , xiaojian zhao , dennis shasha; venue:; year:title:query by humming : in action with its technology revealed yunyue zhu , dennis shasha , xiaojian zhao 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom; authors; venue:vldb j.; year:2003.0title:temporal aggregation in active database rules; authorsiakovos motakis , carlo zaniolo; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:quickstore : a high performance mapped object store 1995; authorsseth j. white , david j. dewitt; venue:vldb j.; year:title:implementing crash recovery in quickstore : a performance study international conference on management of data; authorsseth j. white , david j. dewitt; venue:; year:1995.0	different
title:on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003; authorsmurali mani; venue:; year:	different
title:implementing the spirit of sql-99 sigmod conference 1999; authorspaul brown; venue:; year:title:implementing xquery paul cotton international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:coalescing in temporal databases; authorsmichael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:agora : living with xml and relational vldb 2000; authorsdaniela florescu , donald kossmann , dan olteanu , ioana manolescu , florian xhumari; venue:; year:title:rolex : relational on-line exchange with xml; authorsphilip bohannon , xin ( luna ) dong , sumit ganguly , henry f. korth , chengkai li , p. p. s. narayan , pradeep shenoy; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:dynamic service matchmaking among agents in open information environments matthias klusch , katia p. sycara , seth widoff , jianguo lu; authors; venue:sigmod record; year:1999.0title:infosleuth : agent-based semantic integration of information in open and dynamic environments r. j. bayardo , jr. , w. bohrer , r. brice , a. cichocki , j. fowler , a. helal , v. kashyap , t. ksiezyk , g. martin , m. nodine , m. rashid , m. rusinkiewicz , r. shea , c. unnikrishnan , a. unruh , d. woelk; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:data partitioning and load balancing in parallel disk systems vldb j.; authorsgerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann; venue:; year:1998.0title:data partitioning and load balancing in parallel disk systems peter scheuermann , gerhard weikum , peter zabback the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:an overview and classification of mediated query systems 1999; authorsklaus r. dittrich , ruxandra domenig; venue:sigmod record; year:title:detection and classification of intrusions and faults using sequences of system calls jo &#227; o b. d. cabrera , lundy lewis , raman k. mehra; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:using semantic values to falilitate interoperability among heterogeneous information systems edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999; authorsa. m. ouksel , a. sheth; venue:; year:	different
title:dec data distributor : for data replication and data warehousing daniel j. dietterich sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:storhouse metanoia - new applications for database , storage & ; data warehousing felipe cari &#241; o , jr. , pekka kostamaa , art kaufmann , john burgess 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system 2001; authorsboualem benatallah , anne h. h. ngu , phuong nguyen , liangzhao zeng; venue:vldb; year:title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001; authors; venue:; year:title:efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authorsjayavel shanmugasundaram , eugene shekita , rimon barr , michael carey , bruce lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:; year:	different
title:deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:energy and rate based mac protocol for wireless sensor networks ramaraju kalidindi , vijay kumar , rajgopal kannan , s. sitharama iyengar; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:energy and rate based mac protocol for wireless sensor networks rajgopal kannan , ram kalidindi , s. s. iyengar , vijay kumar 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb; authors; venue:; year:1998.0title:dali : a high performance main memory storage manager h. v. jagadish , daniel f. lieuwen , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	different
title:an efficient bitmap encoding scheme for selection queries chee yong chan , yannis e. ioannidis sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:evaluating top-k selection queries surajit chaudhuri , luis gravano very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy international conference on management of data 1998; authorstakahiko shintani , masaru kitsuregawa; venue:; year:	different
title:research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems leslie d. fife , le gruenwald sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:generalized search trees for database systems; authorsjoseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views brian murphy , elke a. rundensteiner , bradford pielech , maged el-sayed , mukesh mulchandani , luping ding , katica dimitrova , ling wang , xin zhang 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:materialized view selection and maintenance using multi-query optimization international conference on management of data 2001; authorshoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham; venue:; year:	different
title:parallel evaluation of multi-join queries 1995; authorsjan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers; venue:sigmod conference; year:title:efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001; authorsmary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces kaushik chakrabarti , sharad mehrotra; authors; venue:vldb; year:2000.0title:finding generalized projected clusters in high dimensional spaces charu c. aggarwal , philip s. yu international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	different
title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , sharad mehrotra , eamonn j. keogh , michael j. pazzani sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces; authorskaushik chakrabarti , sharad mehrotra; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , anastassia ailamaki , alfred v. aho 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:influential papers; authorsken ross; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:review of web caching and replication by michael rabinovich and oliver spatscheck . addison wesley 2002 sigmod record 2003; authorsqiang wang , brian d. davison; venue:; year:title:review of web caching and replication by michael rabinovich and oliver spatscheck . addison wesley 2002 . 2003; authorsqiang wang , brian d. davison; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:guest editorial malcolm p. atkinson vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:guest editorial alon y. halevy; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:information retrieval from an incomplete data cube 1996; authorscurtis e. dyreson; venue:vldb; year:title:information retrieval from an incomplete data cube very large data bases; authorscurtis e. dyreson; venue:; year:1996.0	consistent
title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendon &#231; a mattos very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:from the guest editors - special section on data management issues in mobile computing 1995; authorsmargaret h. dunham , abdelsalam helal; venue:sigmod record; year:title:data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:metu interoperable database system ebru kilic , pinar koksal , cem evrendilek , ugur halici , sema mancuhan , n. kesim , asuman dogac , cevdet dengi , sena nural , gökhan özhan , fatma ozcan , ismailcem budak arpinar sigmod record; authors; venue:; year:1995.0title:parallel database systems 101 1995; authorsjim gray; venue:international conference on management of data; year:	different
title:reminiscences on influential papers; authorsper-åke larson , luis gravano , stefano ceri , leonid libkin , tova milo , kenneth a. ross; venue:sigmod record; year:2001.0title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:anatomy of a native xml base management system the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorst. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann; venue:; year:2002.0	different
title:online query processing 2001; authorspeter j. haas , joseph m. hellerstein; venue:sigmod conference; year:title:low-cost compensation-based query processing &#216; ystein gr &#248; vlen , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:peerdb : peering into personal databases 2003; authorsbeng chin ooi , kian-lee tan , aoying zhou , chin hong goh , yingguang li , chu yee liau , bo ling , wee siong ng , yanfeng shu , xiaoyu wang , ming zhang; venue:international conference on management of data; year:	different
title:approximate similarity retrieval with m-trees fausto rabitti , giuseppe amato , pavel zezula , pasquale savino; authors; venue:vldb j.; year:1998.0title:approximate similarity retrieval with m-trees pavel zezula , pasquale savino , giuseppe amato , fausto rabitti the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:congressional samples for approximate answering of group-by queries viswanath poosala , swarup acharya , phillip b. gibbons sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001; authorssurajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya; venue:international conference on management of data; year:	different
title:complex relationships and knowledge discovery support in the infoquilt system vldb j. 2003; authorsamit p. sheth , sanjeev thacker , shuchi patel; venue:; year:title:complex relationships and knowledge discovery support in the infoquilt system a. sheth , s. thacker , s. patel 2003; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:dbxplorer : enabling keyword search over relational databases sigmod conference 2002; authorsgautam das , sanjay agrawal , surajit chaudhuri; venue:; year:title:dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002; authorssanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorss. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi; venue:; year:2000.0title:reminiscences on influential papers 2001; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	different
title:high level indexing of user-defined types 1999; authorsbrian t. tran , jyh-herng chow , michelle jou , jean grandbois , yun wang , you-chin fuh , weidong chen , nelson mendonça mattos; venue:vldb; year:title:high level indexing of user-defined types weidong chen , jyh-herng chow , you-chin fuh , jean grandbois , michelle jou , nelson mendon &#231; a mattos , brian t. tran , yun wang 1999; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:information director 's message sigmod record; authorsalberto o. mendelzon; venue:; year:2000.0title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:proximity search in databases narayanan shivakumar , hector garcia-molina , roy goldman , suresh venkatasubramanian; authors; venue:vldb; year:1998.0title:metadata in video databases 1994; authorsramesh jain , arun hampapur; venue:acm sigmod record; year:	different
title:on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001; authorsguy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang; venue:; year:title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:data mining : practical machine learning tools and techniques - book review sigmod record 2002; authorsjames geller; venue:; year:title:data mining : concepts and techniques by jiawei han and micheline kamber fernando berzal , nicolf &#225; s mat &#237; n acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:real-time index concurrency control 1996; authorss. seshadri , jayant r. haritsa; venue:sigmod record; year:title:value-cognizant speculative concurrency control azer bestavros , spyridon braoudakis 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:query processing for high-volume xml message brokering vldb 2003; authorsmichael j. franklin , yanlei diao; venue:; year:title:sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:semantic and pedagogic interoperability mechanisms in the ariadne educational repository sigmod record 1999; authorserik duval , eddy forte , kris cardinaels , koen hendrikx , florence haenni , maria wentland forte , florence simillion , ken warkentyne , e. vervaet; venue:; year:title:semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999; authorsa. m. ouksel , a. sheth; venue:; year:	different
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases; authorsashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe; venue:; year:1995.0	different
title:multi-dimensional substring selectivity estimation vldb; authorsdivesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish; venue:; year:1999.0title:adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j.; authors; venue:; year:1998.0title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	consistent
title:histogram-based approximation of set-valued query-answers viswanath poosala , yannis e. ioannidis; authors; venue:vldb; year:1999.0title:histogram-based approximation of set-valued query-answers very large data bases; authorsyannis e. ioannidis , viswanath poosala; venue:; year:1999.0	consistent
title:congressional samples for approximate answering of group-by queries viswanath poosala , swarup acharya , phillip b. gibbons sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:an annotated bibliography on active databases johann christoph freytag , ulrike jaeger sigmod record 1995; authors; venue:; year:title:an annotated bibliography on active databases ( short version ) ulrike jaeger , johann christoph freytag; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	consistent
title:incremental maintenance for materialized views over semistructured data vasilis vassalos , janet l. wiener , michael rys , serge abiteboul , jason mchugh vldb 1998; authors; venue:; year:title:incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:the ecrc multi database system sigmod conference; authorsheribert schütz , willem jonker; venue:; year:1995.0title:the ecrc multi database system willem jonker , heribert sch &#252; tz international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000; authorsthomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel; venue:; year:title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:query optimization in the presence of limited access patterns dan suciu , ioana manolescu , daniela florescu , alon y. levy sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:computing complete answers to queries in the presence of limited access patterns chen li the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2003.0	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorsasuman dogac; venue:; year:2002.0title:guest editorial matthias jarke the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996; authorszhao-hui tang , fei sha , georges gardarin; venue:vldb; year:title:odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994; authorsnarain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome; venue:; year:	different
title:automation in information extraction and data integration vldb; authorssunita sarawagi; venue:; year:2002.0title:capturing both types and constraints in data integration michael benedikt , chee-yong chan , wenfei fan , juliana freire , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:effective timestamping in databases christian s. jensen , kristian torp , richard t. snodgrass vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:indexing multimedia databases; authorschristos faloutsos; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:snakes and sandwiches : optimal clustering strategies for a data warehouse laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , h. v. jagadish 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:incremental clustering for mining in a data warehousing environment; authorsmartin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:energy and rate based mac protocol for wireless sensor networks ramaraju kalidindi , vijay kumar , rajgopal kannan , s. sitharama iyengar; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:bluetooth-based sensor networks acm sigmod record 2003; authorsphilippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold; venue:; year:	different
title:xperanto : middleware for publishing object-relational data as xml documents michael j. carey , subbu n. subramanian , eugene j. shekita , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram; authors; venue:vldb; year:2000.0title:silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ); authorsmary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan; venue:; year:2002.0	different
title:database techniques for the world-wide web : a survey 1998; authorsdaniela florescu , alberto o. mendelzon , alon y. levy; venue:sigmod record; year:title:carnot and infosleuth : database technology and the world wide web d. woelk , b. bohrer , n. jacobs , k. ong , c. tomlinson , c. unnikrishnan 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994; authorsgeoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita; venue:vldb j.; year:title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:information , communication , and money : for what can we charge and how can we meter it ?; authorshenry f. korth , stephen blott , abraham silberschatz; venue:vldb; year:1998.0title:information , communication , and money : for what can we charge and how can we meter it ?; authorsstephen blott , henry f. korth , abraham silberschatz; venue:very large data bases; year:1998.0	consistent
title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:multiway spatial joins; authorsdimitris papadias , nikos mamoulis; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:size separation spatial join nick koudas , kenneth c. sevcik; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases; authorsoscar d &#237; az , arturo jaime; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:pc database systems - present and future philip a. bernstein; authors; venue:vldb; year:1994.0title:performance of future database systems : bottlenecks and bonananzas chaitanya k. baru 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:views in a large-scale xml repository vincent aguilera , dan vodislav , pierangelo veltri , sophie cluet , tova milo 2002; authors; venue:vldb j.; year:title:views in a large scale xml repository sophie cluet , pierangelo veltri , dan vodislav 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000; authors; venue:; year:title:similarity query processing using disk arrays apostolos n. papadopoulos , yannis manolopoulos international conference on management of data 1998; authors; venue:; year:	different
title:distributed query evaluation on semistructured data dan suciu; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2002.0title:management of semistructured data dan suciu acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003; authorswolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich; venue:; year:title:dbcache : database caching for web application servers mehmet altinel , qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , honguk woo , larry brown international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:the oracle warehouse gary hallmark 1995; authors; venue:vldb; year:title:concurrency in the data warehouse 2000; authorsrichard taylor; venue:very large data bases; year:	different
title:data mining techniques sigmod conference; authorsjiawei han; venue:; year:1996.0title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases; authorswen-syan li , chris clifton; venue:sigmod conference; year:1995.0title:quality-driven integration of heterogenous information systems; authorsfelix naumann , ulf leser , johann christoph freytag; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:identifying representative trends in massive time series data sets using sketches s. muthukrishnan , nick koudas , piotr indyk 2000; authors; venue:vldb; year:title:identifying representative trends in massive time series data sets using sketches 2000; authorspiotr indyk , nick koudas , s. muthukrishnan; venue:very large data bases; year:	consistent
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book review column karl aberer acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:information systems research at george mason university sushil jajodia , amihai motro , edgar h. sibley , alexander brodsky , larry kerschberg , xiaoyang sean wang , daniel barbará; authors; venue:sigmod record; year:1997.0title:research in information managment at dublin city university mark roantree , alan f. smeaton 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:report from the nsf workshop on workflow and process automation in information systems dimitrios georgakopoulos , stef joosten , marek rusinkiewicz , alexander l. wolf , walt scacchi , amit p. sheth , jack c. wileden sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:research and practice in federated information systems acm sigmod record; authorsw. hasselbring , w.-j . van den heuvel , g. j. houben , r.-d . kutsche , b. rieger , m. roantree , k. subieta; venue:; year:2000.0	different
title:a template model for multidimensional inter-transactional association rules jeffrey xu yu , hongjun lu , ling feng , jiawei han 2002; authors; venue:vldb j.; year:title:data mining with optimized two-dimensional association rules 2001; authorstakeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:the hb-pi-tree : a multi-attribute index supporting concurrency , recovery and node consolidation betty salzberg , david b. lomet , georgios evangelidis 1997; authors; venue:vldb j.; year:title:the hb $ ^ \ \ pi $ - tree : a multi-attribute index supporting concurrency , recovery and node consolidation; authorsgeorgios evangelidis , david lomet , betty salzberg; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	consistent
title:selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:tutorial : application servers and associated technologies c. mohan 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:tutorial on storage technology : raid and beyond international conference on management of data; authorsgarth a. gibson; venue:; year:1995.0	different
title:semantic b2b integration; authorschristoph bussler; venue:sigmod conference; year:2001.0title:semantic integration of semistructured and structured data sources; authorss. bergamaschi , s. castano , m. vincini; venue:acm sigmod record; year:1999.0	different
title:database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002; authorschengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan; venue:sigmod record; year:title:the database group at university of hagen; authorsgunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:rolex : relational on-line exchange with xml 2003; authorspradeep shenoy , xin dong , henry f. korth , philip bohannon , p. p. s. narayan , chengkai li , sumit ganguly; venue:sigmod conference; year:title:agora : living with xml and relational ioana manolescu , daniela florescu , donald kossmann , florian xhumari , dan olteanu very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:supporting periodic authorizations and temporal reasoning in database access control 1996; authorselena ferrari , pierangela samarati , claudio bettini , elisa bertino; venue:vldb; year:title:an access control model supporting periodicity constraints and temporal reasoning elisa bertino , claudio bettini , elena ferrari , pierangela samarati; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1998.0	different
title:probabilistic optimization of top n queries; authorsdonko donjerkovic , raghu ramakrishnan; venue:vldb; year:1999.0title:optimization of dynamic query evaluation plans international conference on management of data; authorsrichard l. cole , goetz graefe; venue:; year:1994.0	different
title:filtering algorithms and implementation for very fast publish/subscribe kenneth a. ross , françoise fabret , françois llirbat , joão pereira , hans-arno jacobsen , dennis shasha sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:design and implementation of a genetic-based algorithm for data mining sunil choenni; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:demonstration : enabling scalable online personalization on the web debra e. vandermeer , krithi ramamritham , anindya datta , kaushik dutta , helen m. thomas; authors; venue:vldb; year:2000.0title:an architecture to support scalable online personalization on the web the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authorsanindya datta , kaushik dutta , debra vandermeer , krithi ramamritham , shamkant b. navathe; venue:; year:	different
title:smooth - a distributed multimedia database system christian hanin , roland tusch , carmen riedler , harald kosch , margit lang , lászló böszörményi , christian hofbauer , alexander bachlechner vldb; authors; venue:; year:2001.0title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:editor 's notes arie segev sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:emergent semantics and the multimedia semantic web 2002; authorswilliam i. grosky , farshad fotouhi , d. v. sreenath; venue:sigmod record; year:title:managing multiple and distributed ontologies on the semantic web a. maedche , b. motik , l. stojanovic; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	different
title:standards in practice; authorsjim melton , andrew eisenberg; venue:sigmod record; year:1998.0title:distributed transactions in practice prabhu ram , lyman do , pamela drew acm sigmod record; authors; venue:; year:1999.0	different
title:research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop fèlix saltor , mark roantree , mark w. w. vermeer , wilhelm hasselbring , martin schönhoff , markus strässler , barry eaglestone , stefan conrad 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems; authorsanindya datta; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:adaptive filters for continuous queries over distributed data streams 2003; authorsjennifer widom , chris olston , jing jiang; venue:sigmod conference; year:title:psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:the database group at university of hagen ( fernuniversitaet ); authorssilke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes; venue:sigmod record; year:1995.0title:research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003; authorsjean-luc hainaut; venue:; year:	different
title:belief reasoning in mls deductive databases hasan m. jamil sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:some issues in design of distributed deductive databases mukesh k. mohania , nandlal l. sarda 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:type-safe relaxing of schema consistency rules for flexible modeling in oodbms 1996; authorsmarie-jo bellosta , eric amiel , eric simon , eric dujardin; venue:vldb j.; year:title:type-safe relaxing of schema consistency rules for flexible modelling in oodbms eric amiel , marie-jo bellosta , eric dujardin , eric simon the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	consistent
title:describing semistructured data sigmod record; authorsluca cardelli; venue:; year:2001.0title:qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data; authorsyannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos; venue:; year:2002.0	different
title:rate-based query optimization for streaming information sources sigmod conference 2002; authorsjeffrey f. naughton , stratis viglas; venue:; year:title:query optimization for xml very large data bases 1999; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:; year:	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:the araneus web-based management system international conference on management of data 1998; authorsg. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo; venue:; year:	different
title:an effective hash based algorithm for mining association rules ming-syan chen , philip s. yu , jong soo park 1995; authors; venue:sigmod conference; year:title:fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:; year:1994.0	different
title:bringing order to query optimization giedrius slivinskas , richard t. snodgrass , christian s. jensen sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:sequence query processing raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:eddies : continuously adaptive query processing ron avnur , joseph m. hellerstein 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995; authors; venue:; year:title:erratum-a database model for object dynamics m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:mining generalized association rules; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:vldb; year:1995.0title:beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data; authorssergey brin , rajeev motwani , craig silverstein; venue:; year:1997.0	different
title:dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994; authorskyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim; venue:; year:title:dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorskyu young whang , sang wook kim , gio wiederhold; venue:; year:1994.0	consistent
title:promises and realities of active database systems 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:vldb; year:title:secure buffering in firm real-time database systems 2000; authorsbinto george , jayant r. haritsa; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:automation in information extraction and data integration vldb; authorssunita sarawagi; venue:; year:2002.0title:a case-based approach to information integration very large data bases 2000; authorsmaurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti; venue:; year:	different
title:mosaico - a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application m. toiati , michele missikoff sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases; authorstak w. yan , jurgen annevelink; venue:; year:1994.0	different
title:data mining on an oltp system ( nearly ) for free erik riedel , gregory r. ganger , david nagle , christos faloutsos; authors; venue:sigmod conference; year:2000.0title:data mining on an oltp system ( nearly ) for free 2000; authorserik riedel , christos faloutsos , gregory r. ganger , david f. nagle; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:information translation , mediation , and mosaic-based browsing in the tsimmis system 1995; authorsyannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland; venue:sigmod conference; year:title:information translation , mediation , and mosaic-based browsing in the tsimmis system joachim hammer , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kelly ireland , yannis papakonstantinou , jeffrey ullman , jennifer widom 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:maintenance of data cubes and summary tables in a warehouse sigmod conference; authorsinderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick; venue:; year:1997.0title:expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:the oasis multidatabase prototype john murphy , mark roantree , wilhelm hasselbring sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:the myriad federated database prototype international conference on management of data; authorss.-y . hwang , e.-p . lim , h.-r . yang , s. musukula , k. mediratta , m. ganesh , d. clements , j. stenoien , j. srivastava; venue:; year:1994.0	different
title:a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997; authorsarturo jaime , oscar díaz; venue:; year:title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:redo recovery after system crashes mark r. tuttle , david b. lomet; authors; venue:vldb; year:1995.0title:redo recovery after system crashes 1995; authorsdavid b. lomet , mark r. tuttle; venue:very large data bases; year:	consistent
title:dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994; authorskyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim; venue:; year:title:selectivity estimation without the attribute value independence assumption viswanath poosala , yannis e. ioannidis 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:vqbd : exploring semistructured data jihwang yeo , sudarshan s. chawathe , thomas baby sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data; authorsyannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos; venue:; year:2002.0	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsnavin kabra , david j. dewitt; venue:; year:1999.0	different
title:report on xewa-00 : the xml enabled wide-area searches for bioinformatics workshop terence critchlow sigmod record 2001; authors; venue:; year:title:report on xewa-00 : the xml enabled wide-area searches for bioinformatics workshop acm sigmod record 2001; authorsterence critchlow; venue:; year:	consistent
title:designing and mining multi-terabyte astronomy archives : the sloan digital sky survey; authorsalexander s. szalay , donald r. slutz , ani thakar , jim gray , peter z. kunszt; venue:sigmod conference; year:2000.0title:designing and mining multi-terabyte astronomy archives : the sloan digital sky survey 2000; authorsalexander s. szalay , peter z. kunszt , ani thakar , jim gray , don slutz , robert j. brunner; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:database graph views : a practical model to manage persistent graphs alejandro gutiérrez , philippe pucheral , jean-marc thévenin , hermann steffen 1994; authors; venue:vldb; year:title:database graph views : a practical model to manage persistent graphs alejandro guti &#233; rrez , philippe pucheral , hermann steffen , jean-marc th &#233; venin; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	consistent
title:temporal aggregation in active database rules sigmod conference 1997; authorsiakovos motakis , carlo zaniolo; venue:; year:title:coalescing in temporal databases; authorsmichael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:querying multiple features of groups in relational databases 1996; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:vldb; year:title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	different
title:revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997; authorsdaniel barbar &#225; , mark sullivan; venue:acm sigmod record; year:	different
title:mariposa : a wide-area distributed database system; authorscarl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer; venue:vldb j.; year:1996.0title:revisiting commit processing in distributed database systems 1997; authorsramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham; venue:international conference on management of data; year:	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases very large data bases 1997; authorsthomas seidl , hans-peter kriegel; venue:; year:	different
title:implementing data cubes efficiently sigmod conference 1996; authorsanand rajaraman , jeffrey d. ullman , venky harinarayan; venue:; year:title:implementing data cubes efficiently 1996; authorsvenky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:an axiomatic model of dynamic schema evolution in objectbase systems m. tamer özsu , randal j. peters 1997; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:an axiomatic model of dynamic schema evolution in objectbase systems acm transactions on database systems ( tods ) 1997; authorsrandel j. peters , m. tamer &#214; zsu; venue:; year:	consistent
title:vice chair 's message sigmod record 1999; authorsz. meral özsoyoglu; venue:; year:title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:top-k selection queries over relational databases : mapping strategies and performance evaluation surajit chaudhuri , nicolas bruno , luis gravano acm trans . database syst .; authors; venue:; year:2002.0title:offering a precision-performance tradeoff for aggregation queries over replicated data very large data bases; authorschris olston , jennifer widom; venue:; year:2000.0	different
title:cubetree : organization of and bulk updates on the data cube nick roussopoulos , mema roussopoulos , yannis kotidis 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:the cubetree storage organization very large data bases; authorsnick roussopoulos , yannis kotidis; venue:; year:1998.0	different
title:automation in information extraction and data integration vldb; authorssunita sarawagi; venue:; year:2002.0title:data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:tutorial : designing an ultra highly available dbms øystein torbjørnsen , svein erik bratsberg sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:editorial vldb j.; authorspeter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass; venue:; year:2002.0title:a tsql2 tutorial acm sigmod record; authorsrichard thomas snodgrass , ilsoo ahn , gad ariav , don batory , james clifford , curtis e. dyreson , ramez elmasri , fabio grandi , christian s. jensen , wolfgang k &#228; fer , nick kline , krishna kulkarni , t. y. cliff leung , nikos lorentzos , john f. roddick , arie segev , michael d. soo , suryanarayana m. sripada; venue:; year:1994.0	different
title:what is the data warehousing problem ? ( are materialized views the answer ? ) inderpal singh mumick , ashish gupta vldb 1996; authors; venue:; year:title:what is the data warehousing problem ? ( are materialized views the answer ? ) ashish gupta , inderpal singh mumick very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	consistent
title:applying database visualization to the world wide web alberto o. mendelzon , dimitra vista , masum z. hasan 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:carnot and infosleuth : database technology and the world wide web d. woelk , b. bohrer , n. jacobs , k. ong , c. tomlinson , c. unnikrishnan 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data claude delobel , sophie cluet , sihem amer-yahia vldb 1998; authors; venue:; year:title:conceptual schema analysis : techniques and applications s. castano , v. de antonellis , m. g. fugini , b. pernici; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1998.0	different
title:plan-per-tuple optimization solution - parallel execution of expensive user-defined functions 1998; authorsfelipe cariño , william o'connell; venue:vldb; year:title:on parallel execution of multiple pipelined hash joins 1994; authorshui-i hsiao , ming-syan chen , philip s. yu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb; authors; venue:; year:1995.0title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book review column acm sigmod record 2001; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:`` one size fits all '' database architectures do not work for dds clark d. french sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:one size fits all database architectures do not work for dss; authorsclark d. french; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995; authorsh. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy; venue:sigmod conference; year:title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:the ecrc multi database system sigmod conference; authorsheribert schütz , willem jonker; venue:; year:1995.0title:the prototype of the dare system international conference on management of data; authorstiziana catarci , giuseppe santucci; venue:; year:2001.0	different
title:processing complex aggregate queries over data streams; authorsalin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:2002.0title:continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:some issues in design of distributed deductive databases nandlal l. sarda , mukesh k. mohania vldb 1994; authors; venue:; year:title:some issues in design of distributed deductive databases mukesh k. mohania , nandlal l. sarda 1994; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:visdb : a system for visualizing large databases; authorshans-peter kriegel , daniel a. keim; venue:sigmod conference; year:1995.0title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:panel on next generation database systems wo n't work without semantics ! john mylopoulos; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:next generation database systems wo n't work without semantics ! ( panel ) john mylopoulos international conference on management of data 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:report on first international workshop on real-time database systems 1996; authorssang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros; venue:sigmod record; year:title:a database system for real-time event aggregation in telecommunication jerry baulier , stephen blott , henry f. korth , abraham silberschatz; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:semcog : an object-based image retrieval system and its visual query interface sigmod conference; authorsk. selçuk candan , wen-syan li , kyoji hirata , yoshinori hara; venue:; year:1997.0title:a prototype content-based retrieval system that uses virtual images to save space leonard brown , le gruenwald 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:sprint : a scalable parallel classifier for data mining; authorsjohn c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta; venue:vldb; year:1996.0title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:managing large systems with db2 udb sigmod conference; authorschris eaton; venue:; year:1998.0title:managing large systems with db2 udb international conference on management of data; authorschris eaton; venue:; year:1998.0	consistent
title:research perspectives for time series management systems; authorsduri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer; venue:sigmod record; year:1994.0title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:watermarking relational data : framework , algorithms and analysis vldb j.; authorspeter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan; venue:; year:2003.0title:silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ); authorsmary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan; venue:; year:2002.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjames r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan; venue:; year:2001.0title:reminiscences on influential papers 2002; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	different
title:mining frequent patterns without candidate generation jian pei , jiawei han , yiwen yin sigmod conference 2000; authors; venue:; year:title:mining frequent patterns without candidate generation 2000; authorsjiawei han , jian pei , yiwen yin; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:enhanced abstract data types in object-relational databases; authorspraveen seshadri; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	different
title:highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems sigmod conference 1997; authorsmichael j. carey , markos zaharioudakis; venue:; year:title:highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997; authorsmarkos zaharioudakis , michael j. carey; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:view maintenance in a warehousing environment 1995; authorsjennifer widom , hector garcia-molina , yue zhuge , joachim hammer; venue:sigmod conference; year:title:on-line warehouse view maintenance dallan quass , jennifer widom international conference on management of data 1997; authors; venue:; year:	different
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record; authorsgeorge colliat; venue:; year:1996.0	different
title:an aspect of query optimization in multidatabase systems ( extended abstract ) chiang lee , hongjun lu , chia-jung chen sigmod record; authors; venue:; year:1995.0title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authors; venue:; year:	different
title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:dynamic load balancing for parallel association rule mining on heterogenous pc cluster systems masahisa tamura , masaru kitsuregawa very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:web caching for database applications with oracle web cache; authorsjordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu; venue:sigmod conference; year:2002.0title:dbcache : database caching for web application servers mehmet altinel , qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , honguk woo , larry brown international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb; authors; venue:; year:1994.0title:tree pattern query minimization s. amer-yahia , s. cho , l. v. s. lakshmanan , d. srivastava the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2002.0	different
title:spire : a progressive content-based spatial image retrieval engine chung-sheng li , vittorio castelli , lawrence d. bergman , john r. smith 2000; authors; venue:sigmod conference; year:title:a prototype content-based retrieval system that uses virtual images to save space leonard brown , le gruenwald 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:indexing multiple sets christoph kilger , guido moerkotte 1994; authors; venue:vldb; year:title:indexing multiple sets very large data bases 1994; authorschristoph kilger , guido moerkotte; venue:; year:	consistent
title:visionary : a next generation visualization system for databases michael stonebraker; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:vxmlr : a visual xml-relational database system 2001; authorsaoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems; authorsdavid j. dewitt , manish mehta; venue:vldb; year:1995.0title:managing a db2 parallel edition database gilles fecteau very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases zhao-hui tang , georges gardarin , jean-robert gruser vldb 1996; authors; venue:; year:title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:the bt-tree : a branched and temporal access method david b. lomet , betty salzberg , linan jiang , manuel barrena garcía; authors; venue:vldb; year:2000.0title:mv3r-tree : a spatio-temporal access method for timestamp and interval queries yufei tao , dimitris papadias very large data bases 2001; authors; venue:; year:	different
title:mining generalized association rules; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:vldb; year:1995.0title:parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy international conference on management of data 1998; authorstakahiko shintani , masaru kitsuregawa; venue:; year:	different
title:data warehousing and olap for decision support ( tutorial ) sigmod conference 1997; authorssurajit chaudhuri , umeshwar dayal; venue:; year:title:data access ( tutorial session ); authorsjos &#233; a. blakeley , anand deshpande; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:securing xml documents : the author-x project demonstration; authorselisa bertino , elena ferrari , silvana castano; venue:sigmod conference; year:2001.0title:securing xml documents : the author-x project demonstration international conference on management of data; authorselisa bertino , silvana castano , elena ferrari; venue:; year:2001.0	consistent
title:highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems sigmod conference 1997; authorsmichael j. carey , markos zaharioudakis; venue:; year:title:transactional client-server cache consistency : alternatives and performance acm transactions on database systems ( tods ) 1997; authorsmichael j. franklin , michael j. carey , miron livny; venue:; year:	different
title:lof : identifying density-based local outliers hans-peter kriegel , raymond t. ng , markus m. breunig , jörg sander sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:lof : identifying density-based local outliers markus m. breunig , hans-peter kriegel , raymond t. ng , j &#246; rg sander international conference on management of data 2000; authors; venue:; year:	consistent
title:software as a service : asp and asp aggregation christoph bussler; authors; venue:sigmod conference; year:2002.0title:online aggregation 1997; authorsjoseph m. hellerstein , peter j. haas , helen j. wang; venue:international conference on management of data; year:	different
title:legodb : customizing relational storage for xml documents; authorsprasan roy , philip bohannon , jayant r. haritsa , jérôme siméon , maya ramanath , juliana freire; venue:vldb; year:2002.0title:xperanto : middleware for publishing object-relational data as xml documents very large data bases 2000; authorsmichael j. carey , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , subbu n. subramanian; venue:; year:	different
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jianzhong li , doron rotem , jaideep srivastava very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:translating web data vldb 2002; authorsrenée j. miller , ronald fagin , yannis velegrakis , mauricio a. hernández , lucian popa; venue:; year:title:managing web data dan suciu 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996; authorspeter m. g. apers , mark w. w. vermeer; venue:; year:title:instance-based attribute identification in database integration; authorscecil eng h. chua , roger h. l. chiang , ee-peng lim; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	different
title:implementing data cubes efficiently sigmod conference 1996; authorsanand rajaraman , jeffrey d. ullman , venky harinarayan; venue:; year:title:on efficiently implementing schemasql on an sql database system; authorslaks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:a new sql-like operator for mining association rules very large data bases; authorsrosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri; venue:; year:1996.0	different
title:accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995; authorsjack a. orenstein , d. n. kamber; venue:; year:title:the trigs active object-oriented database system - an overview; authorsg. kappel , w. retschitzegger; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology; authorskarl aberer , klemens böhm; venue:sigmod conference; year:1996.0title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:special issue on persistent object systems 1995; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:database research at arizona state university; authorssusan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang; authors; venue:sigmod conference; year:1996.0title:m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces paolo ciaccia , marco patella , pavel zezula; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999; authorsnick roussopoulos , yannis kotidis; venue:sigmod conference; year:title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	consistent
title:champagne : data change propagation for heterogeneous information systems holger meinecke , uwe heinkel , ralf rantzau , carmen constantinescu; authors; venue:vldb; year:2002.0title:quality-driven integration of heterogenous information systems; authorsfelix naumann , ulf leser , johann christoph freytag; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:transaction chopping : algorithms and performance studies 1995; authorsdennis shasha , eric simon , patrick valduriez , françois llirbat; venue:acm trans . database syst .; year:title:a performance study of transitive closure algorithms shaul dar , raghu ramakrishnan international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:object query standards andrew e. wade; authors; venue:sigmod record; year:1996.0title:standards jim melton; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:database research at columbia university 1998; authorsshih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo; venue:acm sigmod record; year:	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:foundations of preferences in database systems werner kießling 2002; authors; venue:vldb; year:title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994; authors; venue:vldb; year:title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998; authorssudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:; year:	different
title:performance issues in incremental warehouse maintenance hector garcia-molina , wilburt labio , yingwei cui , jennifer widom , jun yang; authors; venue:vldb; year:2000.0title:how to roll a join : asynchronous incremental view maintenance international conference on management of data 2000; authorskenneth salem , kevin beyer , bruce lindsay , roberta cochrane; venue:; year:	different
title:investigating xquery for querying across database object types nancy wiegand; authors; venue:sigmod record; year:2002.0title:investigating xquery for querying across database object types nancy wiegand 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems very large data bases 1999; authorskjetil n &#248; rv &#229; g; venue:; year:	different
title:title , preface to the special issue on persistent object systems vldb j. 1995; authors?; venue:; year:title:orthogonally persistent object systems malcolm atkinson , ronald morrison the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:sap r/3 : a database application system ( tutorial ); authorsalfons kemper , florian matthes , donald kossmann; venue:sigmod conference; year:1998.0title:ldap directory services - just another database application ? ( tutorial session ); authorsshridhar shukla , anand deshpande; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:the multidimensional database system rasdaman; authorsandreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado; venue:sigmod conference; year:1998.0title:t2 : a customizable parallel database for multi-dimensional data chialin chang , anurag acharya , alan sussman , joel saltz; authors; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases 2003; authorschi-wai fung , kamalakar karlapalem , qing li; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:; year:title:query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	consistent
title:the ins and outs ( and everthing in between ) of data warehousing sigmod conference 1996; authorsdonovan a. schneider , phillip m. fernandez; venue:; year:title:an overview of data warehousing and olap technology; authorssurajit chaudhuri , umeshwar dayal; venue:acm sigmod record; year:1997.0	different
title:neurorule : a connectionist approach to data mining; authorshongjun lu , huan liu , rudy setiono; venue:vldb; year:1995.0title:sting : a statistical information grid approach to spatial data mining very large data bases 1997; authorswei wang , jiong yang , richard r. muntz; venue:; year:	different
title:a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions athman bouguettaya , steven milliner , mike p. papazoglou; authors; venue:vldb; year:1995.0title:hodfa : an architectural framework for homogenizing heterogeneous legacy databases kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum acm sigmod record; authors; venue:; year:1995.0	different
title:integrating mining with relational database systems : alternatives and implications; authorsshiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi; venue:sigmod conference; year:1998.0title:vxmlr : a visual xml-relational database system 2001; authorsaoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:efficient similarity search for market basket data vldb j.; authorsalexandros nanopoulos , yannis manolopoulos; venue:; year:2002.0title:efficient similarity search and classification via rank aggregation 2003; authorsronald fagin , ravi kumar , d. sivakumar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001; authors; venue:; year:title:on the computation of relational view complements; authorsjens lechtenb &#246; rger , gottfried vossen; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2003.0	different
title:the whips prototype for data warehouse creation and maintenance hector garcia-molina , himanshu gupta , wilburt labio , yue zhuge , janet l. wiener , jennifer widom; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:data extraction and transformation for the data warehouse 1995; authorscase squire; venue:international conference on management of data; year:	different
title:maintenance of data cubes and summary tables in a warehouse sigmod conference; authorsinderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick; venue:; year:1997.0title:maintenance of data cubes and summary tables in a warehouse inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:generic schema matching with cupid philip a. bernstein , erhard rahm , jayant madhavan 2001; authors; venue:vldb; year:title:generic schema matching with cupid jayant madhavan , philip a. bernstein , erhard rahm; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	consistent
title:special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record; authorsdaniel barbará; venue:; year:2001.0title:data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002; authorsasuman dogac; venue:; year:	different
title:investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages; authorsalexandra poulovassilis , carol small; venue:vldb; year:1994.0title:a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches vldb j.; authorsxiaoyang sean wang , changzhou wang; venue:; year:2001.0title:indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches changzhou wang , x. sean wang the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authors; venue:; year:	consistent
title:supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001; authorsk. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li; venue:; year:title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:gigascope : a stream database for network applications 2003; authorstheodore johnson , charles d. cranor , oliver spatscheck , vladislav shkapenyuk; venue:sigmod conference; year:title:dbcache : database caching for web application servers mehmet altinel , qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , honguk woo , larry brown international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:editor 's notes; authorsling liu; venue:sigmod record; year:2003.0title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:efficient testing of high performance transaction processing systems 1997; authorsd. wildfogel , ramana yerneni; venue:vldb; year:title:efficient processing of joins on set-valued attributes 2003; authorsnikos mamoulis; venue:international conference on management of data; year:	different
title:chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems sigmod record; authorsenrico nardelli , timos k. sellis , andrew u. frank , stéphane grumbach , hans-jörg schek , manolis koubarakis , michel scholl , ralf hartmut güting , barbara pernici , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , babis theodoulidis , yannis manolopoulos , peter widmayer; venue:; year:1999.0title:chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems acm sigmod record; authorsandrew frank , stephane grumbach , ralf hartmut g &#252; ting , christian s. jensen , manolis koubarakis , nikos lorentzos , yannis manolopoulos , enrico nardelli , barbara pernici , hans-j &#246; rg schek , michel scholl , timos sellis , babis theodoulidis , peter widmayer; venue:; year:1999.0	consistent
title:mining generalized association rules; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:vldb; year:1995.0title:query flocks : a generalization of association-rule mining dick tsur , jeffrey d. ullman , serge abiteboul , chris clifton , rajeev motwani , svetlozar nestorov , arnon rosenthal; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:supporting dynamic displays using active rules sigmod record 1994; authorsoscar díaz , arturo jaime , ghassan al-qaimari , norman w. paton; venue:; year:title:supporting dynamic displays using active rules oscar d &#237; az , arturo jaime , norman w. paton , ghassan al-qaimari acm sigmod record 1994; authors; venue:; year:	consistent
title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001; authorsvivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri; venue:sigmod conference; year:title:answering queries with aggregation using views very large data bases; authorsdivesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy; venue:; year:1996.0	different
title:an optimisation scheme for coalesce/valid time selection operator sequences costas vassilakis sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:an optimisation scheme for coalesce/valid time selection operator sequences acm sigmod record 2000; authorscostas vassilakis; venue:; year:	consistent
title:new tpc benchmarks for decision support and web commerce meikel pöss , chris floyd 2000; authors; venue:sigmod record; year:title:new tpc benchmarks for decision support and web commerce; authorsmeikel poess , chris floyd; venue:acm sigmod record; year:2000.0	consistent
title:dbxplorer : enabling keyword search over relational databases sigmod conference 2002; authorsgautam das , sanjay agrawal , surajit chaudhuri; venue:; year:title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:an internet-based negotiation server for e-commerce joachim hammer , youzhong liu , chunbo huang , yihua huang , herman lam , liu wang , haifei li , stanley y. w. su , charnyote pluempitiwiriyawej , minsoo lee; authors; venue:vldb j.; year:2001.0title:an internet-based negotiation server for e-commerce the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authorsstanley y.w. su , chunbo huang , joachim hammer , yihua huang , haifei li , liu wang , youzhong liu , charnyote pluempitiwiriyawej , minsoo lee , herman lam; venue:; year:	consistent
title:birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang; authors; venue:sigmod conference; year:1996.0title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:analysis of predictive spatio-temporal queries 2003; authorsdimitris papadias , jimeng sun , yufei tao; venue:acm trans . database syst .; year:title:analysis of predictive spatio-temporal queries 2003; authorsyufei tao , jimeng sun , dimitris papadias; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom; authors; venue:vldb j.; year:2003.0title:incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:a protein patent query system powered by kleisli; authorsjing chen , louxin zhang , limsoon wong; venue:sigmod conference; year:1998.0title:a protein patent query system powered by kleisli 1998; authorsjing chen , limsoon wong , louxin zhang; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures c. mohan , sailesh krishnamurthy , mehmet altinel , christof bornhövd , hamid pirahesh , berthold reinwald sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:a scalable and highly available networked database architecture roger bamford , rafiul ahad , angelo pruscino; authors; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:flexible relations - operational support of variant relational structures vldb; authorspeter dadam , christian kalus; venue:; year:1995.0title:flexible relations - operational support of variant relational structures very large data bases 1995; authorschristian kalus , peter dadam; venue:; year:	consistent
title:a predicate-based caching scheme for client-server database architectures julie basu , arthur m. keller; authors; venue:vldb j.; year:1996.0title:dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures international conference on management of data 2003; authorschristof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:; year:	different
title:keynote address robert s. epstein sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:keynote address robert s. epstein international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	consistent
title:a content-based multimedia server for massively parallel architectures; authorsc. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au; venue:sigmod conference; year:1996.0title:prospector : a content-based multimedia server for massively parallel architectures international conference on management of data 1996; authorss. choo , w. o'connell , g. linerman , h. chen , k. ganapathy , a. biliris , e. panagos , d. schrader; venue:; year:	different
title:revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:distributed processing over stand-alone systems and applications 1997; authorsgustavo alonso , claus hagen , hans-j &#246; rg schek , markus tresch; venue:very large data bases; year:	different
title:cost-based optimization for magic : algebra and implementation sigmod conference 1996; authorshamid pirahesh , t. y. cliff leung , s. sudarshan , praveen seshadri , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , joseph m. hellerstein , peter j. stuckey; venue:; year:title:cost-based optimization for magic : algebra and implementation praveen seshadri , joseph m. hellerstein , hamid pirahesh , t. y. cliff leung , raghu ramakrishnan , divesh srivastava , peter j. stuckey , s. sudarshan; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	consistent
title:the ecrc multi database system sigmod conference; authorsheribert schütz , willem jonker; venue:; year:1995.0title:metu interoperable database system acm sigmod record 1995; authorsa. dogac , c. dengi , e. kilic , g. ozhan , f. ozcan , s. nural , c. evrendilek , u. halici , b. arpinar , p. koksal , n. kesim , s. mancuhan; venue:; year:	different
title:efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb; authorsraymond t. ng , jiawei han; venue:; year:1994.0title:efficient filtering of xml documents for selective dissemination of information 2000; authorsmehmet altinel , michael j. franklin; venue:very large data bases; year:	different
title:efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb; authors; venue:; year:2002.0title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:1996.0	different
title:a prototype content-based retrieval system that uses virtual images to save space leonard brown , le gruenwald 2001; authors; venue:vldb; year:title:a prototype content-based retrieval system that uses virtual images to save space leonard brown , le gruenwald 2001; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:caching technologies for web applications c. mohan vldb; authors; venue:; year:2001.0title:oracle 's symmetric replication technology and implications for application design dean daniels , lip boon doo , alan downing , curtis elsbernd , gary hallmark , sandeep jain , bob jenkins , peter lim , gordon smith , benny souder , jim stamos; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:very large databases : how large , how different ?; authorsdavid vaskevitch; venue:vldb; year:1995.0title:very large databases in a commercial application environment very large data bases; authorskarl-heinz hess; venue:; year:1996.0	different
title:minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j.; authorsrachel pottinger , alon y. halevy; venue:; year:2001.0title:optimizing queries using materialized views : a practical , scalable solution international conference on management of data; authorsjonathan goldstein , per - &#197; ke larson; venue:; year:2001.0	different
title:databases and visualization; authorsdaniel a. keim; venue:sigmod conference; year:1996.0title:databases and visualization daniel a. keim 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:a database model for object dynamics vldb j. 1997; authorsmike p. papazoglou , bernd j. krämer; venue:; year:title:a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsm. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer; venue:; year:1997.0	consistent
title:foundations of preferences in database systems werner kießling 2002; authors; venue:vldb; year:title:nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems mike carey , len seligman 1999; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003; authorswolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich; venue:; year:title:datablitz storage manager : main-memory database performance for critical applications j. baulier , p. bohannon , s. gogate , c. gupta , s. haldar; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference; authorsmichael j. wynblatt , julio c. navas; venue:; year:2001.0title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:business-to-business interactions : issues and enabling technologies vldb j.; authorsanne h. h. ngu , athman bouguettaya , brahim medjahed , ahmed k. elmagarmid , boualem benatallah; venue:; year:2003.0title:business-to-business interactions : issues and enabling technologies; authorsb. medjahed , b. benatallah , a. bouguettaya , a. h. h. ngu , a. k. elmagarmid; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	consistent
title:user-adaptive exploration of multidimensional data 2000; authorssunita sarawagi; venue:vldb; year:title:xmdvtool : visual interactive data exploration and trend discovery of high-dimensional data sets elke a. rundensteiner , matthew o. ward , jing yang , punit r. doshi international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999; authorskinji ono , jihad boulos; venue:sigmod record; year:title:cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999; authorsjihad boulos , kinji ono; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:spartan : a model-based semantic compression system for massive data tables shivnath babu , rajeev rastogi , minos n. garofalakis sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995; authorswen-syan li , chris clifton; venue:; year:	different
title:data mining with optimized two-dimensional association rules; authorstakeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:databases for networks international conference on management of data; authorsh. v. jagadish; venue:; year:1994.0	different
title:infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , meng ma , louiqa raschid , zhengying zhao acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	different
title:estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension christos faloutsos , alberto belussi 1995; authors; venue:vldb; year:title:multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information; authorsju-hong lee , deok-hwan kim , chin-wan chung; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb; authors; venue:; year:1995.0title:coalescing in temporal databases; authorsmichael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:priority assignment in real-time active databases; authorsrajendran m. sivasankaran , bhaskar purimetla , john a. stankovic , krithi ramamritham , donald f. towsley; venue:vldb j.; year:1996.0title:priority assignment in real-time active databases rajendran m. sivasankaran , john a. stankovic , don towsley , bhaskar purimetla , krithi ramamritham the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	consistent
title:answering queries using views : a survey vldb j. 2001; authorsalon y. halevy; venue:; year:title:a scalable algorithm for answering queries using views; authorsrachel pottinger , alon y. levy; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:guest editorial yannis e. ioannidis , raghu ramakrishnan , philip a. bernstein vldb j. 2003; authors; venue:; year:title:editorial; authorsrichard snodgrass; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2001.0	different
title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:the ecrc multi database system willem jonker , heribert sch &#252; tz international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:webview materialization nick roussopoulos , alexandros labrinidis; authors; venue:sigmod conference; year:2000.0title:information visualization acm sigmod record; authorstiziana catarci , isabel f. cruz; venue:; year:1996.0	different
title:os support for vldbs : unix enhancements for the teradata data base sorana rabinovici , john catozzi; authors; venue:vldb; year:1995.0title:os support for vldbs : unix enhancements for the teradata data base; authorsjohn catozzi , sorana rabinovici; venue:very large data bases; year:1995.0	consistent
title:infering structure in semistructured data rajeev motwani , serge abiteboul , svetlozar nestorov sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data; authors; venue:; year:2001.0	different
title:new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:aqua : a fast decision support systems using approximate query answers swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:specification and implementation of exceptions in workflow management systems; authorsstefano paraboschi , stefano ceri , fabio casati , giuseppe pozzi; venue:acm trans . database syst .; year:1999.0title:state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996; authorsc. mohan; venue:; year:	different
title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan; authors; venue:vldb j.; year:1996.0title:accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data 2003; authorschen qun , andrew lim , kian win ong; venue:sigmod conference; year:title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:capturing both types and constraints in data integration michael benedikt , chee-yong chan , wenfei fan , juliana freire , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity william w. cohen; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994; authorswen-syan li , chris clifton; venue:very large data bases; year:	different
title:integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng vldb 1997; authors; venue:; year:title:integrating reliable memory in databases 1997; authorswee teck ng , peter m. chen; venue:very large data bases; year:	consistent
title:efficient mining of xml query patterns for caching liang huai yang , mong-li lee , wynne hsu; authors; venue:vldb; year:2003.0title:genesys : a system for efficient spatial query processing; authorsthomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:aqua : a fast decision support systems using approximate query answers vldb; authorsswarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:; year:1999.0title:approximate query processing using wavelets 2001; authorskaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses vldb 2000; authorsholger märtens , erhard rahm , thomas stöhr; venue:; year:title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:data management challenges in crm george colliat 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:data management issues in electronic commerce 2002; authorsasuman dogac; venue:acm sigmod record; year:	different
title:managing multiple and distributed ontologies on the semantic web vldb j. 2003; authorsboris motik , alexander maedche , ljiljana stojanovic; venue:; year:title:managing multiple and distributed ontologies on the semantic web a. maedche , b. motik , l. stojanovic; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	consistent
title:semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002; authorszhan cui , dean jones , paul o'brien; venue:acm sigmod record; year:	different
title:space-efficient online computation of quantile summaries; authorssanjeev khanna , michael greenwald; venue:sigmod conference; year:2001.0title:efficient computation of iceberg cubes with complex measures jiawei han , jian pei , guozhu dong , ke wang international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:ratio rules : a new paradigm for fast , quantifiable data mining yannis kotidis , christos faloutsos , flip korn , alexandros labrinidis vldb; authors; venue:; year:1998.0title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:sonar : system for optimized numeric associationrules takeshi tokuyama , takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita; authors; venue:sigmod conference; year:1996.0title:data mining with optimized two-dimensional association rules 2001; authorstakeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:parametric query optimization for linear and piecewise linear cost functions vldb 2002; authorss. sudarshan , arvind hulgeri; venue:; year:title:query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data; authorsming-chuan wu; venue:; year:1999.0	different
title:infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:www-udk : a web-based environmental meta-information system ralf kramer , ralf nicholai , arne koschel , claudia rolker , peter lockemann , andree keitel , rudolf legat , konrad tirm 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:alphasort : a risc machine sort sigmod conference; authorsdavid b. lomet , jim gray , zarka cvetanovic , chris nyberg , tom barclay; venue:; year:1994.0title:alphasort : a cache-sensitive parallel external sort; authorschris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1995.0	different
title:software as a service : asp and asp aggregation christoph bussler; authors; venue:sigmod conference; year:2002.0title:eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per - &#197; ke larson; authors; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:cmvf : a novel dimension reduction scheme for efficient indexing in a large image database; authorsjohn shepherd , quan z. sheng , du q. huynh , jialie shen , anne h. h. ngu; venue:sigmod conference; year:2003.0title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases 2001; authorseamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra; venue:international conference on management of data; year:	different
title:book review column karl aberer 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:book review column karl aberer acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:rule languages and internal algebras for rule-based optimizers sigmod conference; authorsmitch cherniack , stanley b. zdonik; venue:; year:1996.0title:cost-based optimization for magic : algebra and implementation praveen seshadri , joseph m. hellerstein , hamid pirahesh , t. y. cliff leung , raghu ramakrishnan , divesh srivastava , peter j. stuckey , s. sudarshan; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendon &#231; a mattos very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:reminiscences on influential papers christos h. papadimitriou , anant jhingran , yannis e. ioannidis , kenneth a. ross sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:influential papers ken ross 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a graphical query language for mobile information systems ya-hui chang 2003; authors; venue:sigmod record; year:title:challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:the mariposa distributed database management system sigmod record 1996; authorsjeff sidell; venue:; year:title:on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:on the minimization of xpath queries 2003; authorselio masciari , sergio flesca , filippo furfaro; venue:vldb; year:title:probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000; authorsdonald r. slutz , jim gray , tom barclay; venue:; year:title:concurrency in the data warehouse 2000; authorsrichard taylor; venue:very large data bases; year:	different
title:methodology for development and employment of ontology based knowledge management applications sigmod record 2002; authorssteffen staab , rudi studer , york sure; venue:; year:title:methodology for development and employment of ontology based knowledge management applications acm sigmod record 2002; authorsyork sure , steffen staab , rudi studer; venue:; year:	consistent
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2002.0title:book review column; authorskarl aberer; venue:acm sigmod record; year:2002.0	consistent
title:revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:mariposa : a wide-area distributed database system; authorsmichael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1996.0	different
title:cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases vldb j.; authorsqing li , chi-wai fung , kamalakar karlapalem; venue:; year:2003.0title:static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996; authorskeishi tajima; venue:; year:	different
title:materialized view selection and maintenance using multi-query optimization sigmod conference 2001; authorskrithi ramamritham , hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan; venue:; year:title:rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views xin zhang , katica dimitrova , ling wang , maged el sayed , brian murphy , bradford pielech , mukesh mulchandani , luping ding , elke a. rundensteiner international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:a layered architecture for querying dynamic web content sigmod conference; authorshasan davulcu , michael kifer , i. v. ramakrishnan , juliana freire; venue:; year:1999.0title:enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:infering structure in semistructured data rajeev motwani , serge abiteboul , svetlozar nestorov sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:online association rule mining christian hidber sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:microsoft english query 7.5 : automatic extraction of semantics from relational databases and olap cubes adam blum vldb 1999; authors; venue:; year:title:microsoft english query 7.5 : automatic extraction of semantics from relational databases and olap cubes; authorsadam blum; venue:very large data bases; year:1999.0	consistent
title:merging ranks from heterogeneous internet sources hector garcia-molina , luis gravano vldb; authors; venue:; year:1997.0title:querying heterogeneous information sources using source descriptions very large data bases 1996; authorsalon y. levy , anand rajaraman , joann j. ordille; venue:; year:	different
title:dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases yue huang , yandong cai , yongjian fu , nick cercone , jiawei han sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases; authorslaks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian; venue:; year:1996.0	different
title:orthogonal optimization of subqueries and aggregation sigmod conference; authorsmilind joshi , césar a. galindo-legaria; venue:; year:2001.0title:probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hongjiang zhang; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hong-jiang zhang; authors; venue:acm sigmod record; year:2003.0	consistent
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsmitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen; venue:; year:2003.0title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:data mining techniques sigmod conference; authorsjiawei han; venue:; year:1996.0title:applying data mining techniques to a health insurance information system marisa s. viveros , john p. nearhos , michael j. rothman; authors; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:an alternative storage organization for rolap aggregate views based on cubetrees 1998; authorsyannis kotidis , nick roussopoulos; venue:sigmod conference; year:title:the active multisync controller of the cubetree storage organization nick roussopoulos , yannis kotidis , yannis sismanis 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:streaming queries over streaming data 2002; authorsmichael j. franklin , sirish chandrasekaran; venue:vldb; year:title:processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:data mining : concepts and techniques - book review fernando berzal galiano , nicolás marín; authors; venue:sigmod record; year:2002.0title:data mining techniques jiawei han international conference on management of data 1996; authors; venue:; year:	different
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book review column; authorskarl aberer; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003; authors; venue:; year:title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsdaniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross; venue:; year:2001.0title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998; authorsm. tamer özsu , stavros christodoulakis; venue:vldb j.; year:title:view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:benchmarking spatial join operations with spatial output erik g. hoel , hanan samet 1995; authors; venue:vldb; year:title:benchmarking spatial join operations with spatial output very large data bases; authorserik g. hoel , hanan samet; venue:; year:1995.0	consistent
title:rapid bushy join-order optimization with cartesian products; authorsbennet vance , david maier; venue:sigmod conference; year:1996.0title:rapid bushy join-order optimization with cartesian products bennet vance , david maier 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:t2 : a customizable parallel database for multi-dimensional data; authorsalan sussman , anurag acharya , joel h. saltz , chialin chang; venue:sigmod record; year:1998.0title:multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:a data transformation system for biological data sources susan b. davidson , limsoon wong , kyle hart , peter buneman , g. christian overton vldb; authors; venue:; year:1995.0title:lineage tracing for general data warehouse transformations the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsy. cui , j. widom; venue:; year:2003.0	different
title:optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996; authors; venue:vldb; year:title:hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates gautam bhargava , piyush goel , bala iyer international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	different
title:versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995; authorsh. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy; venue:sigmod conference; year:title:versant replication : supporting fault-tolerant object databases yuh-ming shyy , h. stephen au-yeung , c. p. chou international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	consistent
title:the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:efficient retrieval of similar shapes davood rafiei , alberto o. mendelzon vldb j.; authors; venue:; year:2002.0title:efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases; authorsdaniel a. keim; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:the microsoft database research group sigmod record 1998; authorsroger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya; venue:; year:title:the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:microsoft.com : a high-scale data management and transaction processing solution sherri kennamer; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002; authorschih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang; venue:sigmod record; year:title:a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval shi ming huang , irene kwan , chih he li acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	consistent
title:an experimental system for object-based sharing in federated databases shahram ghandeharizadeh , doug fang 1996; authors; venue:vldb j.; year:title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:cubetree : organization of and bulk updates on the data cube nick roussopoulos , mema roussopoulos , yannis kotidis 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:cubetree : organization of and bulk incremental updates on the data cube nick roussopoulos , yannis kotidis , mema roussopoulos international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	consistent
title:champagne : data change propagation for heterogeneous information systems holger meinecke , uwe heinkel , ralf rantzau , carmen constantinescu; authors; venue:vldb; year:2002.0title:approximate query translation across heterogeneous information sources very large data bases 2000; authorskevin chen-chuan chang , hector garcia-molina; venue:; year:	different
title:query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:; year:title:querying structured text in an xml database shurug al-khalifa , cong yu , h. v. jagadish international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:guest editor 's introduction 1998; authorsasuman dogac; venue:sigmod record; year:title:data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002; authorsasuman dogac; venue:; year:	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases 2001; authorseamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra; venue:international conference on management of data; year:	different
title:vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001; authors; venue:; year:title:a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach shaoyu zhou , m. seetha lakshmi; authors; venue:vldb; year:1998.0title:selectivity estimation in spatial databases; authorsswarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:the ins and outs ( and everthing in between ) of data warehousing sigmod conference 1996; authorsdonovan a. schneider , phillip m. fernandez; venue:; year:title:the challenge of process data warehousing 2000; authorsmatthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller; venue:very large data bases; year:	different
title:the ecrc multi database system sigmod conference; authorsheribert schütz , willem jonker; venue:; year:1995.0title:smooth - a distributed multimedia database system harald kosch , l &#225; szl &#243; b &#246; sz &#246; rm &#233; nyi , alexander bachlechner , christian hanin , christian hofbauer , margit lang , carmen riedler , roland tusch; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:an approach for building secure database federations klaus r. dittrich , dirk jonscher; authors; venue:vldb; year:1994.0title:a structured approach for the definition of the semantics of active databases piero fraternali , letizia tanca acm transactions on database systems ( tods ) 1995; authors; venue:; year:	different
title:aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	consistent
title:rate-based query optimization for streaming information sources sigmod conference 2002; authorsjeffrey f. naughton , stratis viglas; venue:; year:title:querying heterogeneous information sources using source descriptions very large data bases 1996; authorsalon y. levy , anand rajaraman , joann j. ordille; venue:; year:	different
title:describing semistructured data sigmod record; authorsluca cardelli; venue:; year:2001.0title:query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:locating and accessing data repositories with websemantics george a. mihaila , louiqa raschid , anthony tomasic vldb j.; authors; venue:; year:2002.0title:locating and accessing data repositories with websemantics george a. mihaila , louiqa raschid , anthony tomasic the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002; authors; venue:; year:	consistent
title:the implementation and performance of compressed databases till westmann , sven helmer , guido moerkotte , donald kossmann sigmod record; authors; venue:; year:2000.0title:the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:optimizing the secure evaluation of twig queries vldb; authorssihem amer-yahia , divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan; venue:; year:2002.0title:minimization of tree pattern queries sihem amer-yahia , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:approximate query processing using wavelets vldb j.; authorsrajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti; venue:; year:2001.0title:approximate query processing using wavelets 2001; authorskaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:temporal database bibliography update sigmod record 1996; authorsanil kumar , vassilis j. tsotras; venue:; year:title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record; authorsgeorge colliat; venue:; year:1996.0	different
title:research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems leslie d. fife , le gruenwald sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems; authorsleslie d. fife , le gruenwald; venue:acm sigmod record; year:2003.0	consistent
title:cache coherency in oracle parallel server; authorsboris klots; venue:vldb; year:1996.0title:cache coherency in oracle parallel server boris klots; authors; venue:very large data bases; year:1996.0	consistent
title:using metadata for the intelligent browsing of structured media objects william i. grosky , farshad fotouhi , ishwar k. sethi sigmod record 1994; authors; venue:; year:title:using metadata for the intelligent browsing of structured media objects william i. grosky , farshad fotouhi , ishwar k. sethi , bogdan capatina acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	consistent
title:optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996; authors; venue:vldb; year:title:optimization of dynamic query evaluation plans international conference on management of data; authorsrichard l. cole , goetz graefe; venue:; year:1994.0	different
title:peerdb : peering into personal databases sigmod conference; authorschu yee liau , aoying zhou , wee siong ng , ming zhang , bo ling , chin hong goh , yanfeng shu , kian-lee tan , yingguang li , xiaoyu wang , beng chin ooi; venue:; year:2003.0title:coalescing in temporal databases; authorsmichael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:standards in practice; authorsjim melton , andrew eisenberg; venue:sigmod record; year:1998.0title:standards in practice andrew eisenberg , jim melton 1998; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb; authorsraymond t. ng , jiawei han; venue:; year:1994.0title:birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:architecture of oracle parallel server; authorsd. butler , boris klots , roger bamford , n. macnaughton; venue:vldb; year:1998.0title:architecture of oracle parallel server very large data bases 1998; authorsroger bamford , d. butler , boris klots , n. macnaughton; venue:; year:	consistent
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:a survey of logical models for olap databases panos vassiliadis , timos sellis 1999; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:report on ngits ' 99 : the 4th international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:snakes and sandwiches : optimal clustering strategies for a data warehouse laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , h. v. jagadish 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:snakes and sandwiches : optimal clustering strategies for a data warehouse international conference on management of data 1999; authorsh. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava; venue:; year:	consistent
title:database research at columbia university; authorskenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang; venue:sigmod record; year:1998.0title:the database group at university of hagen; authorsgunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim 2001; authors; venue:vldb; year:title:the xxl search engine : ranked retrieval of xml data using indexes and ontologies anja theobald , gerhard weikum 2002; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001; authors; venue:vldb j.; year:title:querying xml views of relational data; authorsjayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:sql query optimization : reordering for a general class of queries piyush goel , bala iyer 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:database research at columbia university; authorskenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang; venue:sigmod record; year:1998.0title:database research at ut arlington sharma chakravarthy , alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , junghwan oh 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001; authors; venue:; year:title:dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:approximate frequency counts over data streams rajeev motwani , gurmeet singh manku vldb 2002; authors; venue:; year:title:continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn j. keogh , michael j. pazzani , sharad mehrotra 2002; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn keogh , sharad mehrotra , michael pazzani acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	consistent
title:on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000; authorss. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju; venue:; year:title:object database evolution using separation of concerns acm sigmod record 2000; authorsawais rashid , peter sawyer; venue:; year:	different
title:microsoft site server ( commerce edition ) 1999; authorsbassel ojjeh; venue:sigmod conference; year:title:merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst .; authorsouri wolfson , yixiu huang , sushil jajodia; venue:; year:1997.0title:an adaptive query execution system for data integration international conference on management of data 1999; authorszachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld; venue:; year:	different
title:applying update streams in a soft real-time database system 1995; authorsbrad adelberg , hector garcia-molina , ben kao; venue:sigmod conference; year:title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:first-class views : a key to user-centered computing arnon rosenthal , edward sciore sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:first-class views : a key to user-centered computing arnon rosenthal , edward sciore; authors; venue:acm sigmod record; year:1999.0	consistent
title:concurrency in the data warehouse vldb; authorsrichard taylor; venue:; year:2000.0title:concept based design of data warehouses : the dwq demonstrators m. jarke , c. quix , d. calvanese , m. lenzerini , e. franconi , s. ligoudistianos , p. vassiliadis , y. vassiliou; authors; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:banks : browsing and keyword searching in relational databases; authorsarvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya; venue:vldb; year:2002.0title:managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:book review column 2001; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:title:book reviews acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon; venue:vldb; year:2001.0title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data; authorsstefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:sql and management of external data jim melton , jan-eike michels , vanja josifovski , krishna kulkarni , peter schwarz , kathy zeidenstein acm sigmod record 2001; authors; venue:; year:	different
title:bridging heterogeneity : research and practice of database middleware technology; authorsgünter sauter , fernando de ferreira rezende; venue:vldb; year:1998.0title:data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record; authors; venue:; year:1995.0	different
title:intelligent rollups in multidimensional olap data vldb; authorssunita sarawagi , gayatri sathe; venue:; year:2001.0title:intelligent rollups in multidimensional olap data; authorsgayatri sathe , sunita sarawagi; venue:very large data bases; year:2001.0	consistent
title:a response to r. camps ' article `` domains , relations and religious wars '' c. j. date 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:domains , relations and religious wars 1996; authorsr. camps; venue:acm sigmod record; year:	different
title:an effective deductive object-oriented database through language integration 1994; authorsm. howard williams , norman w. paton , andrew dinn , maria l. barja , alvaro a. a. fernandes; venue:vldb; year:title:odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994; authorsnarain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome; venue:; year:	different
title:model-based information integration in a neuroscience mediator system; authorsbertram ludäscher , amarnath gupta , maryann e. martone; venue:vldb; year:2000.0title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2003.0title:book reviews acm sigmod record 2002; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:combining multi-visual features for efficient indexing in a large image database anne h. h. ngu , quan z. sheng , du q. huynh , ron lei the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:answering complex sql queries using automatic summary tables; authorsroberta cochrane , hamid pirahesh , monica urata , markos zaharioudakis , george lapis; venue:sigmod conference; year:2000.0title:answering queries with aggregation using views very large data bases; authorsdivesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy; venue:; year:1996.0	different
title:integrating mining with relational database systems : alternatives and implications; authorsshiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi; venue:sigmod conference; year:1998.0title:paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998; authors; venue:sigmod record; year:title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems very large data bases 1999; authorskjetil n &#248; rv &#229; g; venue:; year:	different
title:book review column; authorskarl aberer; venue:sigmod record; year:2003.0title:book reviews acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	different
title:the mlpq/gis constraint database system sigmod conference; authorsyuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz; venue:; year:2000.0title:metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek; authors; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:query engines for web-accessible xml data ramez elmasri , leonidas fegaras vldb 2001; authors; venue:; year:title:an extensible compressor for xml data 2000; authorshartmut liefke , dan suciu; venue:acm sigmod record; year:	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001; authorsjulio c. navas , michael wynblatt; venue:; year:	different
title:workflow history management 1998; authorspinar koksal , sena nural arpinar , asuman dogac; venue:sigmod record; year:title:workflow history management; authorspinar koksal , sena nural arpinar , asuman dogac; venue:acm sigmod record; year:1998.0	consistent
title:tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:the araneus web-based management system international conference on management of data 1998; authorsg. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo; venue:; year:	different
title:a transaction replication scheme for a replicated database with node autonomy david wai-lok cheung , ada wai-chee fu; authors; venue:vldb; year:1994.0title:web caching for database applications with oracle web cache; authorsjesse anton , lawrence jacobs , xiang liu , jordan parker , zheng zeng , tie zhong; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:the denodo data integration platform anastasio molano , alberto pan , paula montoto , juan raposo , lucía ardao , manuel álvarez , vicente orjales , ángel viña , justo hidalgo vldb 2002; authors; venue:; year:title:the nimble integration engine international conference on management of data 2001; authorsdenise draper , alon y. halevy , daniel s. weld; venue:; year:	different
title:an effective deductive object-oriented database through language integration 1994; authorsm. howard williams , norman w. paton , andrew dinn , maria l. barja , alvaro a. a. fernandes; venue:vldb; year:title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases; authorsoscar d &#237; az , arturo jaime; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:holistic twig joins on indexed xml documents wei wang , haifeng jiang , hongjun lu , jeffrey xu yu vldb; authors; venue:; year:2003.0title:holistic twig joins : optimal xml pattern matching nicolas bruno , nick koudas , divesh srivastava 2002; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000; authorsthomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel; venue:; year:title:structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases; authorsmichael doherty , richard hull , mohammed rupawalla; venue:international conference on management of data; year:1996.0	different
title:a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb; authors; venue:; year:1999.0title:dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures international conference on management of data 2003; authorschristof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald; venue:; year:	different
title:amalgamating knowledge bases v. s. subrahmanian; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:amalgamating knowledge bases v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:1994.0	consistent
title:explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb; authors; venue:; year:1999.0title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:the microsoft repository vldb; authorsdavid shutt , jason zander , brian harry , paul sanders , philip a. bernstein; venue:; year:1997.0title:versions and workspaces in microsoft repository thomas bergstraesser , philip a. bernstein , shankar pal , david shutt international conference on management of data; authors; venue:; year:1999.0	different
title:guest editorial 2001; authorskyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi; venue:vldb j.; year:title:guest editorial; authorsfabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	different
title:modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum; authors; venue:vldb; year:1994.0title:qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data; authorsyannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos; venue:; year:2002.0	different
title:integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record; authorsdavid j. abel , dean kuo , kerry l. taylor; venue:; year:1997.0title:www-udk : a web-based environmental meta-information system ralf kramer , ralf nicholai , arne koschel , claudia rolker , peter lockemann , andree keitel , rudolf legat , konrad tirm 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee yong chan , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb j. 2003; authors; venue:; year:title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data; authorsstefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:enterprise information architectures -- they 're finally changing 1994; authorswesley p. melling; venue:sigmod conference; year:title:change detection in hierarchically structured information sudarshan s. chawathe , anand rajaraman , hector garcia-molina , jennifer widom 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:metu object-oriented dbms; authorscetin ozkan , cem evrendilek , yuksel saygin , ilker altintas , ismailcem budak arpinar , mehmet altinel , tansel okay , ilker durusoy , asuman dogac; venue:sigmod conference; year:1994.0title:metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	consistent
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book review column; authorskarl aberer; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases; authorsrajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev; venue:sigmod conference; year:1999.0title:an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001; authorsshu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng; venue:; year:	different
title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995; authors; venue:; year:title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:congressional samples for approximate answering of group-by queries viswanath poosala , swarup acharya , phillip b. gibbons sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:the aqua approximate query answering system swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:detection and classification of intrusions and faults using sequences of system calls joão b. d. cabrera , raman k. mehra , lundy m. lewis; authors; venue:sigmod record; year:2001.0title:an overview and classification of mediated query systems ruxandra domenig , klaus r. dittrich 1999; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:parallel database systems 101 1995; authorsjim gray; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a database approach to quality of service specification in video databases mohand-said hacid , elisa bertino , ahmed k. elmagarmid sigmod record; authors; venue:; year:2003.0title:a database approach to quality of service specification in video databases elisa bertino , ahmed k. elmagarmid , mohand-sa &#239; d hacid acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	consistent
title:building notification services with microsoft sqlserver praveen seshadri 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the p operator : discovering and ranking associations on the semantic web 2002; authorskemafor anyanwu , amit p. sheth; venue:sigmod record; year:title:agents , trust , and information access on the semantic web 2002; authorstim finin , anupam joshi; venue:acm sigmod record; year:	different
title:algebraic query optimisation for database programming languages vldb j.; authorscarol small , alexandra poulovassilis; venue:; year:1996.0title:a pictorial query language for querying geographic databases using positional and olap operators elaheh pourabbas , maurizio rafanelli 2002; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries; authorsnorio katayama , shin ` ichi satoh; venue:sigmod conference; year:1997.0title:the tv-tree : an index structure for high-dimensional data; authorsking ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation; authorsmasatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima; venue:vldb; year:2000.0title:high-dimensional index structures database support for next decade 's applications ( tutorial ) stefan berchtold , daniel a. keim 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:object database evolution using separation of concerns 2000; authorspeter sawyer , awais rashid; venue:sigmod record; year:title:on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:towards an effective calculus for object query languages sigmod conference 1995; authorsdavid maier , leonidas fegaras; venue:; year:title:ofl : a functional execution model for object query languages georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:materialized views and data warehouses nick roussopoulos sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:algorithms for mining distance-based outliers in large datasets raymond t. ng , edwin m. knorr vldb 1998; authors; venue:; year:title:incremental distance join algorithms for spatial databases; authorsg &#237; sli r. hjaltason , hanan samet; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:space optimization in deductive databases 1995; authorsdivesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:top-k selection queries over relational databases : mapping strategies and performance evaluation surajit chaudhuri , nicolas bruno , luis gravano acm trans . database syst .; authors; venue:; year:2002.0title:a performance evaluation of oid mapping techniques andr &#233; eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari , guy ferran , jo &#235; lle madec very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:timber : a native xml database andrew nierman , cong yu , jignesh m. patel , adriane chapman , nuwee wiwatwattana , h. v. jagadish , yuqing wu , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , shurug al-khalifa , stelios paparizos vldb j.; authors; venue:; year:2002.0title:timber : a native system for querying xml 2003; authorsstelios paparizos , shurug al-khalifa , adriane chapman , h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , andrew nierman , jignesh m. patel , divesh srivastava , nuwee wiwatwattana , yuqing wu , cong yu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:pixel-oriented database visualizations 1996; authorsdaniel a. keim; venue:sigmod record; year:title:applying database visualization to the world wide web 1996; authorsmasum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista; venue:acm sigmod record; year:	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:panel : querying networked databases nick koudas , divesh srivastava international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:online aggregation; authorshelen j. wang , peter j. haas , joseph m. hellerstein; venue:sigmod conference; year:1997.0title:online association rule mining international conference on management of data; authorschristian hidber; venue:; year:1999.0	different
title:datablitz storage manager : main memory database performance for critical applications sigmod conference 1999; authorsp. p. s. narayan , s. sudarshan , s. gogate , j. miller , abraham silberschatz , c. gupta , jerry baulier , m. wilder , henry f. korth , peter mcilroy , s. haldar , s. seshadri , philip bohannon , c. wei , a. khivesera , s. joshi , rajeev rastogi , m. nemeth; venue:; year:title:datablitz storage manager : main-memory database performance for critical applications j. baulier , p. bohannon , s. gogate , c. gupta , s. haldar; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	consistent
title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb; authorschris clifton , wen-syan li; venue:; year:1994.0title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995; authorswen-syan li , chris clifton; venue:; year:	different
title:efficient computation of iceberg cubes with complex measures 2001; authorsguozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang; venue:sigmod conference; year:title:efficient computation of iceberg cubes with complex measures jiawei han , jian pei , guozhu dong , ke wang international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	consistent
title:object-relational database systems : principles , products , and challenges ( tutorial ); authorsmichael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos; venue:sigmod conference; year:1997.0title:storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data; authorsigor tatarinov , stratis d. viglas , kevin beyer , jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , chun zhang; venue:; year:2002.0	different
title:the impact of database research on industrial products ( panel summary ) david b. lomet , daniel barbará , josé a. blakeley , michael stonebraker , daniel h. fishman 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:the impact of global clustering on spatial database systems thomas brinkhoff , hans-peter kriegel 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:dbmss on a modern processor : where does time go ? david a. wood , mark d. hill , david j. dewitt , anastassia ailamaki 1999; authors; venue:vldb; year:title:dbmss on a modern processor : where does time go ? very large data bases; authorsanastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , david a. wood; venue:; year:1999.0	consistent
title:spatial joins using seeded trees; authorschinya v. ravishankar , ming-ling lo; venue:sigmod conference; year:1994.0title:fast joins using join indices zhe li , kenneth a. ross 1999; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:response to the march 1994 odmg-93 commentary written by dr. won kim of unisql , inc object database management group sigmod record 1994; authors; venue:; year:title:response to the odmg-93 commentary written by dr. won kim of unisql , inc. corporate object database management group; authors; venue:acm sigmod record; year:1994.0	consistent
title:improving index performance through prefetching; authorsshimin chen , todd c. mowry , phillip b. gibbons; venue:sigmod conference; year:2001.0title:improving performance in replicated databases through relaxed coherency rainer gallersd &#246; rfer , matthias nicola very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:promises and realities of active database systems 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:vldb; year:title:an introduction to deductive database languages and systems kotagiri ramamohanarao , james harland 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:book review column karl aberer; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:book review column 2002; authorskarl aberer; venue:acm sigmod record; year:	different
title:concurrency control in hierarchical multidatabase systems; authorshenry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra; venue:vldb j.; year:1997.0title:an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:bigsur : a system for the management of earth science data very large data bases 1995; authorspaul brown , michael stonebraker; venue:; year:	different
title:flexible support for multiple access control policies acm trans . database syst .; authorsv. s. subrahmanian , sushil jajodia , pierangela samarati , maria luisa sapino; venue:; year:2001.0title:supporting multiple view maintenance policies latha s. colby , akira kawaguchi , daniel f. lieuwen , inderpal singh mumick , kenneth a. ross 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:rethinking database system architecture : towards a self-tuning risc-style database system surajit chaudhuri , gerhard weikum vldb 2000; authors; venue:; year:title:towards self-tuning data placement in parallel database systems mong li lee , masaru kitsuregawa , beng chin ooi , kian-lee tan , anirban mondal 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:zoo : a desktop emperiment management environment anastassia ailamaki , andrew therber , yannis e. ioannidis , anand narayanan , miron livny sigmod conference 1997; authors; venue:; year:title:zoo : a desktop experiment management environment yannis e. ioannidis , miron livny , s. gupta , nagavamsi ponnekanti; authors; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:optimizing multidimensional index trees for main memory access sigmod conference 2001; authorssang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim; venue:; year:title:explaining differences in multidimensional aggregates 1999; authorssunita sarawagi; venue:very large data bases; year:	different
title:the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the ecrc multi database system willem jonker , heribert sch &#252; tz international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:editor 's notes sigmod record; authorsling liu; venue:; year:2002.0title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:relaxed transaction processing darrell woelk , munindar p. singh , christine tomlinson 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:the impact of object technology on commercial transaction processing 1997; authorsedward e. cobb; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:adaptive filters for continuous queries over distributed data streams 2003; authorsjennifer widom , chris olston , jing jiang; venue:sigmod conference; year:title:processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data; authors; venue:; year:2002.0	different
title:optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996; authors; venue:vldb; year:title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:an efficient method for performing record deletions and updates using index scans c. mohan; authors; venue:vldb; year:2002.0title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:object-relational database systems ( tutorial ) : principles , products and challenges; authorsmichael j. carey , nelson m. mattos , anil k. nori; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbará , hector garcia-molina vldb j. 1994; authors; venue:; year:title:the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , meng ma , louiqa raschid , zhengying zhao acm sigmod record; authors; venue:; year:2002.0	consistent
title:the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996; authors; venue:vldb; year:title:the implementation and performance of compressed databases till westmann , donald kossmann , sven helmer , guido moerkotte acm sigmod record 2000; authors; venue:; year:	different
title:maintenance of implication integrity constraints under updates to constraints naci ishakbeyoglu , z. meral özsoyoglu 1998; authors; venue:vldb j.; year:title:maintenance of implication integrity constraints under updates to constraints the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998; authorsnaci s. ishakbeyoglu , z. meral ozsoyoglu; venue:; year:	consistent
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsjun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke; venue:; year:2003.0title:reminiscences in influential papers 1998; authorsrichard snodgrass; venue:acm sigmod record; year:	different
title:managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000; authorsthomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel; venue:; year:title:efficiently mining long patterns from databases 1998; authorsroberto j. bayardo , jr.; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a performance evaluation of oid mapping techniques 1995; authorsandré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann; venue:vldb; year:title:a performance evaluation of oid mapping techniques andr &#233; eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:incremental computation of nested relational query expressions acm trans . database syst . 1995; authorsleo mark , lars bækgaard; venue:; year:title:incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2003.0	different
title:the samos active dbms prototype sigmod conference 1995; authorsklaus r. dittrich , stella gatziu , andreas geppert; venue:; year:title:the samos active dbms prototype stella gatziu , andreas geppert , klaus r. dittrich; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	consistent
title:a data model and data structures for moving objects databases sigmod conference; authorsmarkus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting; venue:; year:2000.0title:a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb; authors; venue:; year:1994.0title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:semantic assumptions and query evaluation in temporal databases; authorssushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini; venue:sigmod conference; year:1995.0title:reordering query execution in tertiary memory databases very large data bases 1996; authorssunita sarawagi , michael stonebraker; venue:; year:	different
title:implementing the spirit of sql-99 sigmod conference 1999; authorspaul brown; venue:; year:title:implementing the spirit of sql-99 paul brown; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	consistent
title:optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998; authors; venue:; year:title:optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , raymond ng , jiawei han , alex pang; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:coloring away communication in parallel query optimization rajeev motwani , waqar hasan vldb 1995; authors; venue:; year:title:coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee-yong chan , minos garofalakis , rajeev rastogi 2003; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems vldb j. 2000; authorsmyra spiliopoulou , bettina berendt; venue:; year:title:analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:efficient k-nn search on vertically decomposed data niels nes , martin l. kersten , nikos mamoulis , arjen p. de vries 2002; authors; venue:sigmod conference; year:title:efficient k-nn search on vertically decomposed data international conference on management of data 2002; authorsarjen p. de vries , nikos mamoulis , niels nes , martin kersten; venue:; year:	consistent
title:metadata for integrating speech documents in a text retrieval system sigmod record 1994; authorsmartin wechsler , ulrike glavitsch , peter schäuble; venue:; year:title:metadata for integrating speech documents in a text retrieval system ulrike glavitsch , peter sch &#228; uble , martin wechsler 1994; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases kunikazu yoda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , takeshi fukuda 1998; authors; venue:vldb; year:title:parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy international conference on management of data 1998; authorstakahiko shintani , masaru kitsuregawa; venue:; year:	different
title:fundamental techniques for order optimization; authorseugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus; venue:sigmod conference; year:1996.0title:query optimization for xml very large data bases 1999; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:; year:	different
title:adaptable similarity search using non-relevant information vldb; authorst. v. ashwin , rahul gupta , sugata ghosal; venue:; year:2002.0title:similarity search for adaptive ellipsoid queries using spatial transformation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , ryoji kataoka , shunsuke uemura 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:data modelling in the large; authorsmartin bertram; venue:sigmod record; year:1994.0title:data modelling versus ontology engineering acm sigmod record; authorspeter spyns , robert meersman , mustafa jarrar; venue:; year:2002.0	different
title:incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke vldb; authors; venue:; year:1996.0title:fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2002.0	different
title:context-based prefetch - an optimization for implementing objects on relations david shutt , philip a. bernstein , shankar pal vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:context-based prefetch - an optimization for implementing objects on relations philip a. bernstein , shankar pal , david shutt; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	consistent
title:an annotated bibliography on real-time database systems 1995; authorsözgür ulusoy; venue:sigmod record; year:title:an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record; authors; venue:; year:1995.0	different
title:who needs xml databases ? sophie cluet vldb 2003; authors; venue:; year:title:why and how to benchmark xml databases acm sigmod record 2001; authorsalbrecht schmidt , florian waas , martin kersten , daniela florescu , michael j. carey , ioana manolescu , ralph busse; venue:; year:	different
title:implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database; authorsk. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng; venue:vldb; year:1999.0title:opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsnavin kabra , david j. dewitt; venue:; year:1999.0	different
title:an overview of repository technology philip a. bernstein , umeshwar dayal vldb; authors; venue:; year:1994.0title:an overview of db2 parallel edition 1995; authorschaitanya baru , gilles fecteau; venue:international conference on management of data; year:	different
title:fundamental techniques for order optimization; authorseugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus; venue:sigmod conference; year:1996.0title:modularization techniques for active rules design; authorselena baralis , stefano ceri , stefano paraboschi; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:relational data sharing in peer-based data management systems; authorsbeng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan; venue:sigmod record; year:2003.0title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:evaluating queries with generalized path expressions sigmod conference; authorsguido moerkotte , sophie cluet , vassilis christophides; venue:; year:1996.0title:efficient filtering of xml documents with xpath expressions c.-y . chan , p. felber , m. garofalakis , r. rastogi 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:query optimization for xml; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:vldb; year:1999.0title:query optimization for xml very large data bases 1999; authorsjason mchugh , jennifer widom; venue:; year:	consistent
title:space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995; authorss. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:; year:title:tail recursion elimination in deductive databases acm transactions on database systems ( tods ); authorskenneth a. ross; venue:; year:1996.0	different
title:pixel-oriented database visualizations 1996; authorsdaniel a. keim; venue:sigmod record; year:title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999; authorsmathias weske , gottfried vossen; venue:; year:title:tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb; authors; venue:; year:2002.0title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions rajeev rastogi , minos n. garofalakis , chee yong chan vldb; authors; venue:; year:2002.0title:indexing and querying xml data for regular path expressions quanzhong li , bongki moon 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:efficient dynamic mining of constrained frequent sets acm trans . database syst . 2003; authorslaks v. s. lakshmanan , raymond t. ng , carson kai-sang leung; venue:; year:title:efficient dynamic mining of constrained frequent sets laks v. s. lakshmanan , carson kai-sang leung , raymond t. ng acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2003.0	consistent
title:geominer : a system prototype for spatial data mining sigmod conference 1997; authorsjiawei han , nebojsa stefanovic , krzysztof koperski; venue:; year:title:multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining osmar r. za &#239; ane , jiawei han , ze-nian li , sonny h. chee , jenny y. chiang; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:guest editor 's introduction sigmod record; authorskarl aberer; venue:; year:2003.0title:guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:oracle xml db repository; authorsviswanathan krishnamurthy; venue:sigmod conference; year:2003.0title:views in a large-scale xml repository vincent aguilera , sophie cluet , tova milo , pierangelo veltri , dan vodislav; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	different
title:implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference; authorsinderpal singh mumick , hamid pirahesh; venue:; year:1994.0title:unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:answering complex sql queries using automatic summary tables; authorsroberta cochrane , hamid pirahesh , monica urata , markos zaharioudakis , george lapis; venue:sigmod conference; year:2000.0title:theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000; authors; venue:; year:	different
title:optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:optimizing object queries using an effective calculus leonidas fegaras , david maier acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2000.0	different
title:efficient evaluation of xml middle-ware queries; authorsmary f. fernandez , dan suciu , atsuyuki morishima; venue:sigmod conference; year:2001.0title:progressive evaluation of nested aggregate queries 2000; authorskian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:push technology personalization through event correlation asaf adi , david botzer , tali yatzkar-haham , opher etzion; authors; venue:vldb; year:2000.0title:push technology personalization through event correlation asaf adi , david botzer , opher etzion , tali yatzkar-haham 2000; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:preference sql - design , implementation , experiences gerhard köstler , werner kießling vldb 2002; authors; venue:; year:title:the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:delivering high availability for inktomi search engines eric a. brewer sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:delivering high availability for inktomi search engines international conference on management of data; authorseric a. brewer; venue:; year:1998.0	consistent
title:promises and realities of active database systems 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:vldb; year:title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:guest editor 's introduction 1998; authorsasuman dogac; venue:sigmod record; year:title:guest editorial vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2003; authors; venue:; year:	different
title:the onion technique : indexing for linear optimization queries chung-sheng li , vittorio castelli , lawrence d. bergman , john r. smith , yuan-chi chang , ming-ling lo sigmod conference 2000; authors; venue:; year:title:the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:incremental distance join algorithms for spatial databases; authorsgísli r. hjaltason , hanan samet; venue:sigmod conference; year:1998.0title:adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003; authorssergey melnik , hector garcia-molina; venue:; year:	different
title:workshop on performance and architecture of web servers ( paws-2000 , held in conjection with sigmetrics-2000 ) krishna kant , prasant mohapatra sigmod record; authors; venue:; year:2000.0title:workshop on performance and architecture of web servers krishna kant , prasant mohapatra 2000; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:sequence query processing raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:dynamic sample selection for approximate query processing brian babcock , surajit chaudhuri , gautam das international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:agent-based semantic interoperability in infosleuth; authorsbruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine; venue:sigmod record; year:1999.0title:infosleuth : agent-based semantic integration of information in open and dynamic environments r. j. bayardo , jr. , w. bohrer , r. brice , a. cichocki , j. fowler , a. helal , v. kashyap , t. ksiezyk , g. martin , m. nodine , m. rashid , m. rusinkiewicz , r. shea , c. unnikrishnan , a. unruh , d. woelk; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:performance of future database systems : bottlenecks and bonananzas; authorschaitanya k. baru; venue:vldb; year:1996.0title:promises and realities of active database systems very large data bases 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:; year:	different
title:a data model and data structures for moving objects databases sigmod conference; authorsmarkus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting; venue:; year:2000.0title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2002.0	different
title:design principles for data-intensive web sites; authorspiero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri; venue:sigmod record; year:1999.0title:design principles for data-intensive web sites stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi 1999; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1996.0title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:management of multidimensional discrete data peter baumann; authors; venue:vldb j.; year:1994.0title:management of multidimensional discrete data peter baumann the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1994; authors; venue:; year:	consistent
title:electronic commerce : tutorial sigmod conference 1998; authorsnabil r. adam , yelena yesha; venue:; year:title:data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:online index rebuild hanuma kodavalla , nagavamsi ponnekanti sigmod conference 2000; authors; venue:; year:title:online index rebuild; authorsnagavamsi ponnekanti , hanuma kodavalla; venue:international conference on management of data; year:2000.0	consistent
title:description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2003.0title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j.; authorsrachel pottinger , alon y. halevy; venue:; year:2001.0title:generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001; authorsfoto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman; venue:; year:	different
title:epsilon grid order : an algorithm for the similarity join on massive high-dimensional data florian krebs , christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997; authorsjohn c. shafer , rakesh agrawal; venue:; year:	different
title:the n-tier hub technology sigmod record; authorsrainer a. sommer , david bailey , thomas r. gulledge; venue:; year:2002.0title:the n-tier hub technology acm sigmod record 2002; authorsrainer a. sommer , thomas r. gulledge , david bailey; venue:; year:	consistent
title:act-net - the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features ? sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:the mariposa distributed database management system acm sigmod record; authorsjeff sidell; venue:; year:1996.0	different
title:understanding the global semantics of referential actions using logic rules acm trans . database syst .; authorswolfgang may , bertram ludäscher; venue:; year:2002.0title:understanding the global semantics of referential actions using logic rules wolfgang may , bertram lud &#228; scher acm transactions on database systems ( tods ) 2002; authors; venue:; year:	consistent
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:answering complex sql queries using automatic summary tables; authorsroberta cochrane , hamid pirahesh , monica urata , markos zaharioudakis , george lapis; venue:sigmod conference; year:2000.0title:maintenance of cube automatic summary tables; authorswolfgang lehner , richard sidle , hamid pirahesh , roberta wolfgang cochrane; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:on the discovery of interesting patterns in association rules sridhar ramaswamy , sameer mahajan , abraham silberschatz vldb 1998; authors; venue:; year:title:mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998; authorschan man kuok , ada fu , man hon wong; venue:; year:	different
title:a database system for real-time event aggregation in telecommunication vldb; authorshenry f. korth , jerry baulier , abraham silberschatz , stephen blott; venue:; year:1998.0title:paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999; authorsvasilis vassalos , yannis papakonstantinou; venue:; year:title:capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases; authorscurtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen; venue:; year:1999.0	different
title:distributed query evaluation on semistructured data dan suciu; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2002.0title:inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:process automation as the foundation for e-business fabio casati , ming-chien shan; authors; venue:vldb; year:2000.0title:content integration for e-business; authorsmichael stonebraker , joseph m. hellerstein; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995; authorsarie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:	different
title:functional-join processing; authorsreinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen; venue:vldb j.; year:2000.0title:relaxed transaction processing 1994; authorsmunindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk; venue:international conference on management of data; year:	different
title:efficient algorithms for mining outliers from large data sets; authorskyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi; venue:sigmod conference; year:2000.0title:efficient and extensible algorithms for multi query optimization prasan roy , s. seshadri , s. sudarshan , siddhesh bhobe international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:sprint : a scalable parallel classifier for data mining; authorsjohn c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta; venue:vldb; year:1996.0title:netcube : a scalable tool for fast data mining and compression 2001; authorsdimitris margaritis , christos faloutsos , sebastian thrun; venue:very large data bases; year:	different
title:the dedale system for complex spatial queries sigmod conference 1998; authorsluc segoufin , philippe rigaux , stéphane grumbach; venue:; year:title:location-based spatial queries jun zhang , manli zhu , dimitris papadias , yufei tao , dik lun lee 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999; authorsavigdor gal; venue:sigmod record; year:title:agent-based semantic interoperability in infosleuth jerry fowler , brad perry , marian nodine , bruce bargmeyer 1999; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:bottom-up computation of sparse and iceberg cubes sigmod conference; authorskevin s. beyer , raghu ramakrishnan; venue:; year:1999.0title:efficient computation of iceberg cubes with complex measures jiawei han , jian pei , guozhu dong , ke wang international conference on management of data 2001; authors; venue:; year:	different
title:sequence query processing raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:low-cost compensation-based query processing &#216; ystein gr &#248; vlen , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:languages for multi-database interoperability 1997; authorslaks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian; venue:sigmod conference; year:title:a language based multidatabase system 1994; authorseva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz; venue:international conference on management of data; year:	different
title:modeling design versions vldb; authorsd. janaki ram , r. ramakrishnan; venue:; year:1996.0title:modeling design versions; authorsr. ramakrishnan , d. janaki ram; venue:very large data bases; year:1996.0	consistent
title:guest editorial : databases and the web alberto o. mendelzon , paolo atzeni vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:guest editorial paolo atzeni , alberto o. mendelzon the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	consistent
title:an annotated bibliography of benchmarks for object databases 1995; authorsakmal b. chaudhri; venue:sigmod record; year:title:an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:java and relational databases : sqlj ( tutorial ) sigmod conference 1998; authorsjohannes klein , richard pledereder , gray clossman , brian becker , phil shaw , mark hapner; venue:; year:title:java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data; authorsgray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker; venue:; year:1998.0	consistent
title:managing a db2 parallel edition database vldb 1995; authorsgilles fecteau; venue:; year:title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:editorial richard t. snodgrass; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:a tsql2 tutorial acm sigmod record; authorsrichard thomas snodgrass , ilsoo ahn , gad ariav , don batory , james clifford , curtis e. dyreson , ramez elmasri , fabio grandi , christian s. jensen , wolfgang k &#228; fer , nick kline , krishna kulkarni , t. y. cliff leung , nikos lorentzos , john f. roddick , arie segev , michael d. soo , suryanarayana m. sripada; venue:; year:1994.0	different
title:editor 's notes; authorsling liu; venue:sigmod record; year:2003.0title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorskaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn; venue:; year:2002.0title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000; authors; venue:; year:title:report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record; authors; venue:; year:2000.0	different
title:similarity based retrieval of pictures using indices on spatial relationships chengwen liu , a. prasad sistla , clement t. yu , king liu 1995; authors; venue:vldb; year:title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:infering structure in semistructured data rajeev motwani , serge abiteboul , svetlozar nestorov sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:storing semistructured data with stored alin deutsch , mary fernandez , dan suciu international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:webfilter : a high-throughput xml-based publish and subscribe system vldb 2001; authorsfrançoise fabret , dennis shasha , hans-arno jacobsen , françois llirbat , joão pereira; venue:; year:title:webfilter : a high-throughput xml-based publish and subscribe system jo &#227; o pereira , fran &#231; oise fabret , hans-arno jacobsen , fran &#231; ois llirbat , dennis shasha very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	consistent
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authors; venue:; year:	different
title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim 2001; authors; venue:vldb; year:title:similarity based retrieval of pictures using indices on spatial relationships a. prasad sistla , clement t. yu , chengwen liu , king liu very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:querying atsql databases with temporal logic jan chomicki , david toman , michael h. böhlen 2001; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:querying a multilevel database : a logical analysis; authorsfr &#233; d &#233; ric cuppens; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:ordered shared locks for real-time databases; authorsrichard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin; venue:vldb j.; year:1995.0title:integrating temporal , real-time , an active databases; authorskrithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:online association rule mining christian hidber sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:a new sql-like operator for mining association rules very large data bases; authorsrosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri; venue:; year:1996.0	different
title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:data mining with optimized two-dimensional association rules 2001; authorstakeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion mary f. fernandez , peter buneman , dan suciu vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion; authorspeter buneman , mary fernandez , dan suciu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	consistent
title:report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) joachim hammer sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995; authorsarie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:	different
title:guest editorial vldb j. 2003; authorsvijay atluri , anupam joshi , yelena yesha; venue:; year:title:editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996; authors; venue:sigmod conference; year:title:an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:chair 's message richard t. snodgrass 1999; authors; venue:sigmod record; year:title:treasurer 's message joachim hammer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries; authorsnorio katayama , shin ` ichi satoh; venue:sigmod conference; year:1997.0title:the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:fast parallel similarity search in multimedia databases; authorschristian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold; venue:sigmod conference; year:1997.0title:efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases; authorsdaniel a. keim; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hong-jiang zhang; authors; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:learning response time for websources using query feedback and application in query optimization 2000; authorsjean-robert gruser , louiqa raschid , vladimir zadorozhny , tao zhan; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:optimal clip ordering for multi-clip queries; authorsraymond t. ng , paul shum; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1998.0	different
title:efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases daniel a. keim sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsalexandros nanopoulos , yannis manolopoulos; venue:; year:2002.0	different
title:declarative updates of relational databases; authorsweidong chen; venue:acm trans . database syst .; year:1995.0title:declarative updates of relational databases acm transactions on database systems ( tods ); authorsweidong chen; venue:; year:1995.0	consistent
title:research in database engineering at the university of namur sigmod record; authorsjean-luc hainaut; venue:; year:2003.0title:research activities in database management and information retrieval at university of illinois at chicago isabel cruz , ashfaq khokhar , bing liu , prasad sistla , ouri wolfson , clement yu; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:a raster approximation for processing of spatial joins; authorsjano moreira de souza , geraldo zimbrao; venue:vldb; year:1998.0title:integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs international conference on management of data 1999; authorsnikos mamoulis , dimitris papadias; venue:; year:	different
title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994; authors; venue:vldb; year:title:a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995; authorsgeorges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang; venue:; year:	different
title:a multidatabase system for tracking and retrieval of financial data; authorsmunir cochinwala , john bradley; venue:vldb; year:1994.0title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:estimating page fetches for index scans with finite lru buffers k. bernhard schiefer , arun n. swami vldb j.; authors; venue:; year:1995.0title:estimating page fetches for index scans with finite lru buffers the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authorsarun swami , k. bernhard schiefer; venue:; year:	consistent
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:vxmlr : a visual xml-relational database system 2001; authorsaoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian; venue:very large data bases; year:	different
title:scientific databases - state of the art and future directions vldb; authorsyannis e. ioannidis , maria zemankova; venue:; year:1994.0title:pc database systems - present and future very large data bases 1994; authorsphilip a. bernstein; venue:; year:	different
title:integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record; authorsdavid j. abel , dean kuo , kerry l. taylor; venue:; year:1997.0title:uis-management of data and services in the environmental information systems of baden-w &#252; rttemberg acm sigmod record 1997; authorswolf-fritz riekert , roland mayer-f &#246; ll , gerlinde wiest; venue:; year:	different
title:generating call-level interfaces for advanced database application programming vldb; authorstheo härder , norbert ritter , udo nink; venue:; year:1999.0title:generating call-level interfaces for advanced database application programming udo nink , theo h &#228; rder , norbert ritter 1999; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:combining fuzzy information : an overview ronald fagin sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:data quality and data cleaning : an overview theodore johnson , tamraparni dasu international conference on management of data 2003; authors; venue:; year:	different
title:coloring away communication in parallel query optimization rajeev motwani , waqar hasan vldb 1995; authors; venue:; year:title:open issues in parallel query optimization acm sigmod record; authorswaqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez; venue:; year:1996.0	different
title:mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:using quantitative information for efficient association rule generation; authorsb. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr.; venue:acm sigmod record; year:2000.0	different
title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska; authors; venue:vldb j.; year:2000.0title:an array-based algorithm for simultaneous multidimensional aggregates; authorsyihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:exploiting constraint-like data characterizations in query optimization jarek gryz , calisto zuzarte , parke godfrey 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:exploratory mining and pruning optimizations of constrained associations rules; authorsraymond t. ng , laks v. s. lakshmanan , jiawei han , alex pang; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:data management for pervasive computing mitch cherniack , stanley b. zdonik , michael j. franklin vldb; authors; venue:; year:2001.0title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:sql standardization : the next steps andrew eisenberg , jim melton; authors; venue:sigmod record; year:2000.0title:sql standardization : the next steps andrew eisenberg , jim melton 2000; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:guidelines for presentation and comparison of indexing techniques; authorskotagiri ramamohanarao , alistair moffat , justin zobel; venue:sigmod record; year:1996.0title:the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995; authorsgeorges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral; venue:; year:title:formal query languages for secure relational databases 1994; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:ajax : an extensible data cleaning tool 2000; authorsdaniela florescu , helena galhardas , dennis shasha , eric simon; venue:sigmod conference; year:title:an extensible compressor for xml data 2000; authorshartmut liefke , dan suciu; venue:acm sigmod record; year:	different
title:database research at the university of oklahoma sigmod record 1999; authorssirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers; venue:; year:title:the database group at university of hagen; authorsgunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:repositories and object oriented databases; authorsphilip a. bernstein; venue:acm sigmod record; year:1998.0	different
title:infering structure in semistructured data rajeev motwani , serge abiteboul , svetlozar nestorov sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:management of semistructured data dan suciu acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:deeds towards a distributed and active real-time database system 1996; authorss. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:distributed query evaluation on semistructured data dan suciu; authors; venue:acm trans . database syst .; year:2002.0title:unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion; authorspeter buneman , mary fernandez , dan suciu; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb; authors; venue:; year:1995.0title:distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999; authors; venue:; year:	different
title:databases for gis sigmod record; authorsclaudia bauzer medeiros , fatima pires; venue:; year:1994.0title:database principles 2003; authorsleonid libkin; venue:acm sigmod record; year:	different
title:sap r/3 : a database application system ( tutorial ); authorsalfons kemper , florian matthes , donald kossmann; venue:sigmod conference; year:1998.0title:paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:determining text databases to search in the internet very large data bases 1998; authorsweiyi meng , king-lup liu , clement t. yu , xiaodong wang , yuhsi chang , naphtali rishe; venue:; year:	different
title:processing sliding window multi-joins in continuous queries over data streams; authorslukasz golab , m. tamer özsu; venue:vldb; year:2003.0title:continuously adaptive continuous queries over streams; authorssamuel madden , mehul shah , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases thomas seidl , hans-peter kriegel vldb 1997; authors; venue:; year:title:dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases k. v. ravi kanth , divyakant agrawal , ambuj singh 1998; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:query by diagram : a graphical environment for querying databases; authorsgiuseppe santucci , tiziana catarci; venue:sigmod conference; year:1994.0title:query by diagram : a graphical environment for querying databases international conference on management of data; authorstiziana catarci , giuseppe santucci; venue:; year:1994.0	consistent
title:a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases; authorsoscar d &#237; az , arturo jaime; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , alistair c. kilgour , norman w. paton sigmod record 1995; authors; venue:; year:title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data; authorsstefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions rajeev rastogi , minos n. garofalakis , chee yong chan vldb; authors; venue:; year:2002.0title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee-yong chan , minos garofalakis , rajeev rastogi 2003; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995; authorss. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:; year:title:an introduction to deductive database languages and systems kotagiri ramamohanarao , james harland 1994; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002; authors; venue:; year:title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:information management for genome level bioinformatics vldb; authorsnorman w. paton , carole a. goble; venue:; year:2001.0title:information management for genome level bioinformatics norman w. paton , carole a. goble; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	consistent
title:a fast index for semistructured data; authorsbrian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon; venue:vldb; year:2001.0title:storing semistructured data with stored alin deutsch , mary fernandez , dan suciu international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:view maintenance in a warehousing environment 1995; authorsjennifer widom , hector garcia-molina , yue zhuge , joachim hammer; venue:sigmod conference; year:title:algorithms for materialized view design in data warehousing environment jian yang , kamalakar karlapalem , qing li 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:online dynamic reordering bhaskaran raman , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman 2000; authors; venue:vldb j.; year:title:online dynamic reordering vijayshankar raman , bhaskaran raman , joseph m. hellerstein 2000; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:staggered striping in multimedia information systems 1994; authorssteven berson , richard r. muntz , shahram ghandeharizadeh , xiangyu ju; venue:sigmod conference; year:title:staggered striping in multimedia information systems 1994; authorssteven berson , shahram ghandeharizadeh , richard muntz , xiangyu ju; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:semantic interoperability in global information systems : a brief introduction to the research area and the special section amit p. sheth , aris m. ouksel sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999; authorsa. m. ouksel , a. sheth; venue:; year:	consistent
title:data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies david j. dewitt , mark d. hill , anastassia ailamaki; authors; venue:vldb j.; year:2002.0title:a system for watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997; authorsarturo jaime , oscar díaz; venue:; year:title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system international conference on management of data; authorsstefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila; venue:; year:1995.0	different
title:deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:secure buffering in firm real-time database systems 2000; authorsbinto george , jayant r. haritsa; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:modularization techniques for active rules design stefano ceri , elena baralis , stefano paraboschi; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1996.0title:static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:declustering databases on heterogeneous disk systems; authorsdoron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen; venue:vldb; year:1995.0title:graphical interaction with heterogeneous databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997; authorst. catarci , g. santucci , j. cardiff; venue:; year:	different
title:efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr.; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities vldb; authorsjeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram; venue:; year:1999.0title:storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data; authorsigor tatarinov , stratis d. viglas , kevin beyer , jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , chun zhang; venue:; year:2002.0	different
title:modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum; authors; venue:vldb; year:1994.0title:graphdb : modeling and querying graphs in databases very large data bases; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:; year:1994.0	different
title:change detection in hierarchically structured information sigmod conference; authorsjennifer widom , sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina , anand rajaraman; venue:; year:1996.0title:enterprise information architectures-they 're finally changing international conference on management of data; authorswesley p. melling; venue:; year:1994.0	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994; authorsnarain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome; venue:; year:	different
title:engineering federated information systems : report of efis '99 workshop sigmod record 1999; authorsfèlix saltor , uwe hohenstein , ralf-detlef kutsche , wilhelm hasselbring , gunter saake , stefan conrad , mark roantree; venue:; year:title:report from the nsf workshop on workflow and process automation in information systems amit sheth , dimitrios georgakopoulos , stef m. m. joosten , marek rusinkiewicz , walt scacchi , jack wileden , alexander l. wolf acm sigmod record; authors; venue:; year:1996.0	different
title:efficiently instantiating view-objects from remote relational databases vldb j.; authorsgio wiederhold , byung suk lee; venue:; year:1994.0title:accessing relational databases from the world wide web tam nguyen , v. srinivasan international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb; authors; venue:; year:1994.0title:index configuration in object-oriented databases; authorselisa bertino; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:searching in metric spaces with user-defined and approximate distances; authorsmarco patella , paolo ciaccia; venue:acm trans . database syst .; year:2002.0title:searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2002.0	consistent
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:data grid management systems 2003; authorsarun jagatheesan , arcot rajasekar; venue:international conference on management of data; year:	different
title:www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:www-udk : a web-based environmental meta-information system ralf kramer , ralf nicholai , arne koschel , claudia rolker , peter lockemann , andree keitel , rudolf legat , konrad tirm 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:use of a component architecture in integrating relational and non-relational storage systems sigmod conference 1995; authorsrobert g. atkinson; venue:; year:title:use of a component architecture in integrating relational and non-relational robert atkinson 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:document management as a database problem rudolf bayer 1995; authors; venue:vldb; year:title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez vldb 1996; authors; venue:; year:title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:a new sql-like operator for mining association rules 1996; authorsgiuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo; venue:vldb; year:title:mining quantitative association rules in large relational tables international conference on management of data 1996; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:	different
title:combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003; authorswolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich; venue:; year:title:an approach for building secure database federations very large data bases 1994; authorsdirk jonscher , klaus r. dittrich; venue:; year:	different
title:book review column karl aberer 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:book reviews acm sigmod record 2003; authors; venue:; year:	different
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:object normal forms and dependency constraints for object-oriented schemata acm transactions on database systems ( tods ) 1997; authorszahir tari , john stokes , stefano spaccapietra; venue:; year:	different
title:supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003; authors; venue:; year:title:top-k selection queries over relational databases : mapping strategies and performance evaluation nicolas bruno , surajit chaudhuri , luis gravano 2002; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997; authorsjoseph fong; venue:; year:title:evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:ontologies : a silver bullet for knowledge management and electronic commerce - book review sigmod record 2002; authorsantonio badia; venue:; year:title:data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:a data warehousing architecture for enabling service provisioning process 2001; authorsyannis kotidis; venue:vldb; year:title:a conceptual architecture for semantic web enabled web services; authorschristoph bussler , dieter fensel , alexander maedche; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data claude delobel , sophie cluet , sihem amer-yahia vldb 1998; authors; venue:; year:title:a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:disima : a distributed and interoperable image database system vincent oria , m. tamer &#214; zsu , paul j. iglinski , shu lin , bin yao international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases; authorsa. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:semantic heterogeneity resolution in federated databases by metadata implantation and stepwise evolution goksel aslan , dennis mcleod 1999; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases; authorsgholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:the cubetree storage organization yannis kotidis , nick roussopoulos; authors; venue:vldb; year:1998.0title:the active multisync controller of the cubetree storage organization nick roussopoulos , yannis kotidis , yannis sismanis 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994; authors; venue:vldb j.; year:title:the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries norio katayama , shin ` ichi satoh international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee yong chan , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb j. 2003; authors; venue:; year:title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee-yong chan , minos garofalakis , rajeev rastogi 2003; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:e-commerce database issues and experience anand rajaraman 1999; authors; venue:sigmod conference; year:title:e-commerce database issues and experience : ( talk-slides available at at the conference ) anand rajaraman 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:management of multidimensional discrete data peter baumann; authors; venue:vldb j.; year:1994.0title:the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:vldb; year:title:the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb; authors; venue:; year:1996.0title:integrating temporal , real-time , an active databases; authorskrithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:xquery : a query language for xml donald d. chamberlin 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:ofl : a functional execution model for object query languages georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral international conference on management of data; authors; venue:; year:1995.0	different
title:catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system jaewoo kang , dan suciu , alon y. levy , daniela florescu , mary f. fernandez; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:the araneus web-based management system international conference on management of data 1998; authorsg. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo; venue:; year:	different
title:schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec; authors; venue:vldb; year:1995.0title:the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system international conference on management of data; authorsstefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila; venue:; year:1995.0	different
title:semantic integrity support in sql : 1999 and commercial ( object - ) relational database management systems michael gertz , can türker vldb j. 2001; authors; venue:; year:title:on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:a single pass computing engine for interactive analysis of vldbs 1998; authorsted mihalisin; venue:vldb; year:title:a single pass computing engine for interactive analysis of vldbs ted mihalisin very large data bases 1998; authors; venue:; year:	consistent
title:advances in real-time database systems research sigmod record; authorsazer bestavros; venue:; year:1996.0title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:applications of the java programming language to database management v. wiktor marek , bradley f. burton sigmod record 1998; authors; venue:; year:title:themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995; authors; venue:; year:	different
title:data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record; authors; venue:; year:1997.0title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999; authors; venue:; year:	different
title:database management systems and the internet susan malaika vldb; authors; venue:; year:1996.0title:semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:on-line warehouse view maintenance jennifer widom , dallan quass 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:on-line warehouse view maintenance dallan quass , jennifer widom international conference on management of data 1997; authors; venue:; year:	consistent
title:operator scheduling in a data stream manager michael stonebraker , mitch cherniack , donald carney , stanley b. zdonik , alex rasin , ugur çetintemel vldb; authors; venue:; year:2003.0title:issues in data stream management 2003; authorslukasz golab , m. tamer &#214; zsu; venue:acm sigmod record; year:	different
title:selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:ratio rules : a new paradigm for fast , quantifiable data mining yannis kotidis , christos faloutsos , flip korn , alexandros labrinidis vldb; authors; venue:; year:1998.0title:quantifiable data mining using ratio rules the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsflip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos; venue:; year:2000.0	different
title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	different
title:supporting multiple view maintenance policies latha s. colby , kenneth a. ross , akira kawaguchi , daniel f. lieuwen , inderpal singh mumick; authors; venue:sigmod conference; year:1997.0title:supporting multiple view maintenance policies latha s. colby , akira kawaguchi , daniel f. lieuwen , inderpal singh mumick , kenneth a. ross 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ); authorsmanfred a. jeusfeld , hans-joachim lenz , panos vassiliadis , martin staudt; venue:sigmod record; year:2003.0title:design and management of data warehouses report on the dmdw '99 workshop acm sigmod record 1999; authorsstella gatziu , manfred jeusfeld , martin staudt , yannis vassiliou; venue:; year:	different
title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska; authors; venue:vldb j.; year:2000.0title:optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:cheetah : a lightweight transaction server for plug-and-play internet data management vldb; authorsgustavo alonso , guy pardon; venue:; year:2000.0title:cheetah : a lightweight transaction server for plug-and-play internet data management 2000; authorsguy pardon , gustavo alonso; venue:very large data bases; year:	consistent
title:a foundation for representing and quering moving objects acm trans . database syst .; authorsmichael h. böhlen , christian s. jensen , michalis vazirgiannis , nikos a. lorentzos , markus schneider , ralf hartmut güting , martin erwig; venue:; year:2000.0title:selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects international conference on management of data 2002; authorsyong-jin choi , chin-wan chung; venue:; year:	different
title:orthogonally persistent object systems; authorsmalcolm p. atkinson , ronald morrison; venue:vldb j.; year:1995.0title:orthogonally persistent object systems malcolm atkinson , ronald morrison the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:space optimization in deductive databases 1995; authorsdivesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:fast subsequence matching in time-series databases m. ranganathan , christos faloutsos , yannis manolopoulos 1994; authors; venue:sigmod conference; year:title:effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1996.0title:semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995; authorswen-syan li , chris clifton; venue:; year:	different
title:editor 's notes ling liu sigmod record; authors; venue:; year:2001.0title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:supersql : an extended sql for database publishing and presentation motomichi toyama sigmod conference 1998; authors; venue:; year:title:schemasql : an extension to sql for multidatabase interoperability 2001; authorslaks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:view maintenance in a warehousing environment 1995; authorsjennifer widom , hector garcia-molina , yue zhuge , joachim hammer; venue:sigmod conference; year:title:multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:form-based proxy caching for database-backed web sites; authorsjeffrey f. naughton , qiong luo; venue:vldb; year:2001.0title:middle-tier database caching for e-business qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , honguk woo , bruce g. lindsay , jeffrey f. naughton; authors; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:temporal database system implementations michael h. böhlen 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems acm sigmod record; authorsandrew frank , stephane grumbach , ralf hartmut g &#252; ting , christian s. jensen , manolis koubarakis , nikos lorentzos , yannis manolopoulos , enrico nardelli , barbara pernici , hans-j &#246; rg schek , michel scholl , timos sellis , babis theodoulidis , peter widmayer; venue:; year:1999.0	different
title:incremental distance join algorithms for spatial databases; authorsgísli r. hjaltason , hanan samet; venue:sigmod conference; year:1998.0title:incremental distance join algorithms for spatial databases; authorsg &#237; sli r. hjaltason , hanan samet; venue:international conference on management of data; year:1998.0	consistent
title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:structural matching and discovery in document databases sigmod conference 1997; authorsjason tsong-li wang , george jyh-shian chang , dennis shasha , girish patel , kaizhong zhang , liam relihan; venue:; year:title:pattern matching and pattern discovery in scientific , program , and document databases international conference on management of data 1995; authorsjason t. l. wang , kaizhong zhang , dennis shasha; venue:; year:	different
title:the mlpq/gis constraint database system sigmod conference; authorsyuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz; venue:; year:2000.0title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data; authorsa. prasad sistla , ouri wolfson; venue:; year:1995.0	different
title:stream processing of xpath queries with predicates ashish kumar gupta , dan suciu 2003; authors; venue:sigmod conference; year:title:filtering with approximate predicates narayanan shivakumar , hector garcia-molina , chandra chekuri 1998; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:re-designing distance functions and distance-based applications for high dimensional data charu c. aggarwal; authors; venue:sigmod record; year:2001.0title:parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997; authorsjohn c. shafer , rakesh agrawal; venue:; year:	different
title:fault-tolerant , load-balancing queries in telegraph mehul a. shah , sirish chandrasekaran 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:fault-tolerant , load-balancing queries in telegraph international conference on management of data; authorsmehul a. shah , sirish chandrasekaran; venue:; year:2001.0	consistent
title:xperanto : middleware for publishing object-relational data as xml documents michael j. carey , subbu n. subramanian , eugene j. shekita , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram; authors; venue:vldb; year:2000.0title:xperanto : middleware for publishing object-relational data as xml documents very large data bases 2000; authorsmichael j. carey , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , subbu n. subramanian; venue:; year:	consistent
title:strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997; authors; venue:sigmod conference; year:title:a query language for a web-site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , alon levy , dan suciu; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a generic approach to bulk loading multidimensional index structures vldb; authorsbernhard seeger , peter widmayer , jochen van den bercken; venue:; year:1997.0title:local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces; authorskaushik chakrabarti , sharad mehrotra; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:semantic caching of web queries boris chidlovskii , uwe m. borghoff vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:xcache : a semantic caching system for xml queries li chen , elke a. rundensteiner , song wang international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:the onion technique : indexing for linear optimization queries chung-sheng li , vittorio castelli , lawrence d. bergman , john r. smith , yuan-chi chang , ming-ling lo sigmod conference 2000; authors; venue:; year:title:guidelines for presentation and comparison of indexing techniques justin zobel , alistair moffat , kotagiri ramamohanarao acm sigmod record 1996; authors; venue:; year:	different
title:indexing medium-dimensionality data in oracle; authorsjayant sharma , kothuri venkata ravi kanth , jay banerjee , siva ravada; venue:sigmod conference; year:1999.0title:indexing medium-dimensionality data in oracle k. v. ravi kanth , siva ravada , jayant sharma , jay banerjee 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:temporal integrity constraints with indeterminacy wes cowley , dimitris plexousakis vldb; authors; venue:; year:2000.0title:efficient checking of temporal integrity constraints using bounded history encoding jan chomicki; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1995.0	different
title:online scaling in a highly available database svein erik bratsberg , rune humborstad; authors; venue:vldb; year:2001.0title:an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen; authors; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop fèlix saltor , mark roantree , mark w. w. vermeer , wilhelm hasselbring , martin schönhoff , markus strässler , barry eaglestone , stefan conrad 1997; authors; venue:sigmod record; year:title:report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:metu object-oriented dbms; authorscetin ozkan , cem evrendilek , yuksel saygin , ilker altintas , ismailcem budak arpinar , mehmet altinel , tansel okay , ilker durusoy , asuman dogac; venue:sigmod conference; year:1994.0title:object-oriented features of db2 client/server international conference on management of data 1994; authorshamid pirahesh; venue:; year:	different
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:qualified answers that reflect user needs and preferences vldb 1994; authorsterry gaasterland , jorge lobo; venue:; year:title:qualified answers that reflect user needs and preferences very large data bases 1994; authorsterry gaasterland , jorge lobo; venue:; year:	consistent
title:ajax : an extensible data cleaning tool 2000; authorsdaniela florescu , helena galhardas , dennis shasha , eric simon; venue:sigmod conference; year:title:ajax : an extensible data cleaning tool international conference on management of data; authorshelena galhardas , daniela florescu , dennis shasha , eric simon; venue:; year:2000.0	consistent
title:tail recursion elimination in deductive databases kenneth a. ross acm trans . database syst . 1996; authors; venue:; year:title:xsb as a deductive database konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren international conference on management of data 1994; authors; venue:; year:	different
title:parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications rakesh agrawal , john c. shafer vldb 1997; authors; venue:; year:title:indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches changzhou wang , x. sean wang the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001; authors; venue:; year:	different
title:semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record; authorspaolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni; venue:; year:1997.0title:semistructured and structured data in the web : going back and forth; authorspaolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo; venue:acm sigmod record; year:1997.0	consistent
title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997; authorsarturo jaime , oscar díaz; venue:; year:title:a taxonomy for secure object-oriented databases; authorsmartin s. olivier , sebastiaan h. von solms; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1994.0	different
title:sampling large databases for association rules 1996; authorshannu toivonen; venue:vldb; year:title:fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1995.0	different
title:exploratory mining and pruning optimizations of constrained association rules alex pang , jiawei han , raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:data mining with optimized two-dimensional association rules 2001; authorstakeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:the new middleware sigmod record; authorsrich finkelstein; venue:; year:1995.0title:the new middleware; authorsrich finkelstein; venue:acm sigmod record; year:1995.0	consistent
title:database technologies for electronic commerce yirong xu , ramakrishnan srikant , rakesh agrawal vldb 2002; authors; venue:; year:title:virtual database technology ashish gupta , venky harinarayan , anand rajaraman 1997; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb; authors; venue:; year:1996.0title:effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:database research at columbia university; authorskenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang; venue:sigmod record; year:1998.0title:database research at columbia university 1998; authorsshih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:oracle xml db repository; authorsviswanathan krishnamurthy; venue:sigmod conference; year:2003.0title:the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:a cost model for query processing in high dimensional data spaces; authorschristian böhm; venue:acm trans . database syst .; year:2000.0title:a cost model for query processing in high dimensional data spaces christian b &#246; hm acm transactions on database systems ( tods ); authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications; authorsjohannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan; venue:sigmod conference; year:1998.0title:spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima 2002; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:query optimization in compressed database systems; authorszhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt; authors; venue:sigmod conference; year:1995.0title:strudel : a web site management system 1997; authorsmary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu; venue:international conference on management of data; year:	different
title:design , implementation , and performance of the lham log-structured history data access method gerhard weikum , peter muth , patrick e. o'neil , achim pick vldb; authors; venue:; year:1998.0title:design , implementation , and performance of the lham log-structured history data access method very large data bases 1998; authorspeter muth , patrick e. o'neil , achim pick , gerhard weikum; venue:; year:	consistent
title:dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases ambuj k. singh , kothuri venkata ravi kanth , divyakant agrawal sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:similarity search in high dimensions via hashing aristides gionis , piotr indyk , rajeev motwani very large data bases 1999; authors; venue:; year:	different
title:advances in real-time database systems research sigmod record; authorsazer bestavros; venue:; year:1996.0title:research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997; authorss. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor; venue:acm sigmod record; year:	different
title:introduction to constraint databases - book review sigmod record 2002; authorsbart kuijpers; venue:; year:title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:information integration and xml in ibm 's db2 vldb 2002; authorspatricia g. selinger; venue:; year:title:image mining in iris : integrated retinal information system; authorswynne hsu , mong li lee , kheng guan goh; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:are quorums an alternative for data replication ? bettina kemme , ricardo jiménez-peris , marta patiño-martínez , gustavo alonso acm trans . database syst .; authors; venue:; year:2003.0title:are quorums an alternative for data replication ? acm transactions on database systems ( tods ); authorsricardo jim &#233; nez-peris , m. pati &#241; o-mart &#237; nez , gustavo alonso , bettina kemme; venue:; year:2003.0	consistent
title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb; authorschris clifton , wen-syan li; venue:; year:1994.0title:semantic access : semantic interface for querying databases; authorsnaphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:communication efficient distributed mining of association rules; authorsran wolff , assaf schuster; venue:sigmod conference; year:2001.0title:using unknowns to prevent discovery of association rules acm sigmod record 2001; authorsy &#252; cel saygin , vassilios s. verykios , chris clifton; venue:; year:	different
title:efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997; authorstolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh; venue:; year:title:multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:devise : integrated querying and visualization of large datasets sigmod conference; authorsmiron livny , raghu ramakrishnan , donko donjerkovic , shilpa lawande , jussi myllymaki , guangshun chen , r. kent wenger , kevin s. beyer; venue:; year:1997.0title:devise : integrated querying and visual exploration of large datasets international conference on management of data 1997; authorsm. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger; venue:; year:	consistent
title:incremental maintenance for materialized views over semistructured data vasilis vassalos , janet l. wiener , michael rys , serge abiteboul , jason mchugh vldb 1998; authors; venue:; year:title:query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:processing complex aggregate queries over data streams; authorsalin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:2002.0title:on computing correlated aggregates over continual data streams 2001; authorsjohannes gehrke , flip korn , divesh srivastava; venue:international conference on management of data; year:	different
title:generating efficient plans for queries using views chen li , jeffrey d. ullman , foto n. afrati sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:a scalable algorithm for answering queries using views; authorsrachel pottinger , alon y. levy; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:improving index performance through prefetching; authorsshimin chen , todd c. mowry , phillip b. gibbons; venue:sigmod conference; year:2001.0title:improving index performance through prefetching; authorsshimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry; venue:international conference on management of data; year:2001.0	consistent
title:data-driven , one-to-one web site generation for data-intensive applications 1999; authorsstefano paraboschi , piero fraternali , stefano ceri; venue:vldb; year:title:roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites international conference on management of data 2002; authorsvalter crescenzi , giansalvatore mecca , paolo merialdo; venue:; year:	different
title:dwms : data warehouse management system narendra mohan; authors; venue:vldb; year:1996.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:emergent semantics and the multimedia semantic web 2002; authorswilliam i. grosky , farshad fotouhi , d. v. sreenath; venue:sigmod record; year:title:agents , trust , and information access on the semantic web 2002; authorstim finin , anupam joshi; venue:acm sigmod record; year:	different
title:nearest neighbor queries stephen kelley , frédéic vincent , nick roussopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1995.0title:fast nearest neighbor search in medical image databases flip korn , nikolaos sidiropoulos , christos faloutsos , eliot siegel , zenon protopapas 1996; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:integrating mining with relational database systems : alternatives and implications; authorsshiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi; venue:sigmod conference; year:1998.0title:olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record; authorsgeorge colliat; venue:; year:1996.0	different
title:ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems sigmod conference 1994; authorsbharat k. bhargava , aidong zhang , marian h. nodine , omran a. bukhres; venue:; year:title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hong-jiang zhang; authors; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:duplicate removal in information system dissemination tak w. yan , hector garcia-molina vldb 1995; authors; venue:; year:title:sit-in : a real-life spatio-temporal information system giuseppe sindoni , leonardo tininini , amedea ambrosetti , cristina bedeschi , stefano de francisci , orietta gargano , rossella molinaro , mario paolucci , paola patteri , pina ticca very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:online association rule mining christian hidber sigmod conference; authors; venue:; year:1999.0title:an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa 1998; authors; venue:vldb; year:title:secure buffering in firm real-time database systems 2000; authorsbinto george , jayant r. haritsa; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:the mlpq/gis constraint database system sigmod conference; authorsyuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz; venue:; year:2000.0title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:efficient construction of regression trees with range and region splitting shinichi morishita , yasuhiko morimoto , hiromu ishii 1997; authors; venue:vldb; year:title:efficient construction of regression trees with range and region splitting yasuhiko morimoto , hiromu ishii , shinichi morishita very large data bases 1997; authors; venue:; year:	consistent
title:semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst .; authors; venue:; year:1996.0title:specification and implementation of exceptions in workflow management systems fabio casati , stefano ceri , stefano paraboschi , guiseppe pozzi 1999; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:the value of merge-join and hash-join in sql server vldb; authorsgoetz graefe; venue:; year:1999.0title:hash joins and hash teams in microsoft sql server goetz graefe , ross bunker , shaun cooper; authors; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:processing complex aggregate queries over data streams; authorsalin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:2002.0title:psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications rakesh agrawal , john c. shafer vldb 1997; authors; venue:; year:title:parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy international conference on management of data 1998; authorstakahiko shintani , masaru kitsuregawa; venue:; year:	different
title:semantic b2b integration; authorschristoph bussler; venue:sigmod conference; year:2001.0title:semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002; authorszhan cui , dean jones , paul o'brien; venue:acm sigmod record; year:	different
title:research activities in database management and information retrieval at the university of illinois at chicago; authorsa. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson; venue:sigmod record; year:2002.0title:database research at the university of illinois at urbana-champaign; authorsm. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:data modelling in the large; authorsmartin bertram; venue:sigmod record; year:1994.0title:data analysis and mining in the life sciences 2001; authorsnam huyn; venue:acm sigmod record; year:	different
title:energy-performance trade-offs for spatial access methods on memory-resident data mahmut t. kandemir , ning an , mary jane irwin , anand sivasubramaniam , sudhanva gurumurthi , narayanan vijaykrishnan vldb j. 2002; authors; venue:; year:title:analyzing energy behavior of spatial access methods for memory-resident data ning an , anand sivasubramaniam , narayanan vijaykrishnan , mahmut t. kandemir , mary jane irwin , sudhanva gurumurthi; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases; authorsgholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang; venue:very large data bases; year:1998.0	different
title:an introduction to deductive database languages and systems; authorskotagiri ramamohanarao , james harland; venue:vldb j.; year:1994.0title:active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis felipe cari &#241; o , william o'connell , john burgess , joel h. saltz; authors; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:time-parameterized queries in spatio-temporal databases; authorsdimitris papadias , yufei tao; venue:sigmod conference; year:2002.0title:selectivity estimation in spatial databases; authorsswarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference; authors; venue:; year:1997.0title:image mining in iris : integrated retinal information system; authorswynne hsu , mong li lee , kheng guan goh; venue:international conference on management of data; year:2000.0	different
title:providing database migration tools - a practicioner 's approach andreas meier 1995; authors; venue:vldb; year:title:providing database migration tools - a practicioner 's approach very large data bases; authorsandreas meier; venue:; year:1995.0	consistent
title:relational data sharing in peer-based data management systems; authorsbeng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan; venue:sigmod record; year:2003.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation raymond t. ng , divesh srivastava , h. v. jagadish , olga kapitskaia vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authorsh. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava; venue:; year:	consistent
title:factorizing complex predicates in queries to exploit indexes sigmod conference; authorsprasanna ganesan , sunita sarawagi , surajit chaudhuri; venue:; year:2003.0title:factorizing complex predicates in queries to exploit indexes 2003; authorssurajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:heuristic and randomized optimization for the join ordering problem guido moerkotte , michael steinbrunn , alfons kemper 1997; authors; venue:vldb j.; year:title:outerjoin simplification and reordering for query optimization acm transactions on database systems ( tods ); authorsc &#233; sar galindo-legaria , arnon rosenthal; venue:; year:1997.0	different
title:an efficient method for checking object-oriented database schema correctness; authorsmichele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger; venue:acm trans . database syst .; year:1998.0title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis alfons kemper , donald kossmann vldb j.; authors; venue:; year:1995.0title:adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsalfons kemper , donald kossmann; venue:; year:1995.0	consistent
title:dalí : a high performance main memory storage manager vldb; authorss. sudarshan , h. v. jagadish , rajeev rastogi , abraham silberschatz , daniel f. lieuwen; venue:; year:1994.0title:quickstore : a high performance mapped object store seth j. white , david j. dewitt; authors; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee yong chan , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb j. 2003; authors; venue:; year:title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:energy efficient indexing on air; authorss. viswanathan , b. r. badrinath , tomasz imielinski; venue:sigmod conference; year:1994.0title:energy efficient indexing on air; authorstomasz imielinski , s. viswanathan , b. r. badrinath; venue:international conference on management of data; year:1994.0	consistent
title:an active functionality service for e-business applications sigmod record 2002; authorsmariano cilia , alejandro p. buchmann; venue:; year:title:process automation as the foundation for e-business fabio casati , ming-chien shan very large data bases; authors; venue:; year:2000.0	different
title:tail recursion elimination in deductive databases kenneth a. ross acm trans . database syst . 1996; authors; venue:; year:title:query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics acm transactions on database systems ( tods ); authorsweidong chen; venue:; year:1995.0	different
title:odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb; authors; venue:; year:1994.0title:exact : an extensible approach to active object-oriented databases; authorsoscar d &#237; az , arturo jaime; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:management of data and services in the environmental information system ( uis ) of baden-württemberg; authorswolf-fritz riekert , roland mayer-föll , gerlinde wiest; venue:sigmod record; year:1997.0title:geo/environmental and medical data management in the rasdaman system peter baumann , paula furtado , roland ritsch , norbert widmann very large data bases; authors; venue:; year:1997.0	different
title:information systems research at george mason university sushil jajodia , amihai motro , edgar h. sibley , alexander brodsky , larry kerschberg , xiaoyang sean wang , daniel barbará; authors; venue:sigmod record; year:1997.0title:research activities in database management and information retrieval at university of illinois at chicago isabel cruz , ashfaq khokhar , bing liu , prasad sistla , ouri wolfson , clement yu; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:sequence query processing raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:approximate query processing using wavelets 2001; authorskaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems sigmod record; authorsenrico nardelli , timos k. sellis , andrew u. frank , stéphane grumbach , hans-jörg schek , manolis koubarakis , michel scholl , ralf hartmut güting , barbara pernici , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , babis theodoulidis , yannis manolopoulos , peter widmayer; venue:; year:1999.0title:generalized search trees for database systems; authorsjoseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:fast and accurate text classification via multiple linear discriminant projections pp shourya roy , mahesh v. soundalgekar , soumen chakrabarti vldb j.; authors; venue:; year:2003.0title:fast and accurate text classification via multiple linear discriminant projections; authorssoumen chakrabarti , shourya roy , mahesh v. soundalgekar; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2003.0	consistent
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book reviews acm sigmod record 2002; authorskarl aberer; venue:; year:	different
title:an effective hash based algorithm for mining association rules ming-syan chen , philip s. yu , jong soo park 1995; authors; venue:sigmod conference; year:title:parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy international conference on management of data 1998; authorstakahiko shintani , masaru kitsuregawa; venue:; year:	different
title:combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003; authorswolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich; venue:; year:title:web caching for database applications with oracle web cache; authorsjesse anton , lawrence jacobs , xiang liu , jordan parker , zheng zeng , tie zhong; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:standards for databases on the grid sigmod record; authorsandrew eisenberg , jim melton , susan malaika; venue:; year:2003.0title:databases for gis claudia bauzer medeiros , fatima pires; authors; venue:acm sigmod record; year:1994.0	different
title:approximate join processing over data streams 2003; authorsjohannes gehrke , abhinandan das , mirek riedewald; venue:sigmod conference; year:title:approximate xml joins sudipto guha , h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava , ting yu international conference on management of data 2002; authors; venue:; year:	different
title:semantic integrity support in sql : 1999 and commercial ( object - ) relational database management systems michael gertz , can türker vldb j. 2001; authors; venue:; year:title:open object database management systems international conference on management of data; authorsjos &#233; a. blakeley; venue:; year:1994.0	different
title:cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:cmvf : a novel dimension reduction scheme for efficient indexing in a large image database jialie shen , anne h. h. ngu , john shepherd , du q. huynh , quan z. sheng 2003; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:approximate query processing using wavelets vldb j.; authorsrajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti; venue:; year:2001.0title:dynamic sample selection for approximate query processing brian babcock , surajit chaudhuri , gautam das international conference on management of data; authors; venue:; year:2003.0	different
title:ubiquitous , self-tuning , scalable servers peter m. spiro sigmod conference; authors; venue:; year:1998.0title:ubiquitous , self-tuning , scalable servers peter spiro; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	consistent
title:a user-centered interface for querying distributed multimedia databases kimberly m. james , isabel f. cruz sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:a user-centered interface for querying distributed multimedia databases; authorsisabel f. cruz , kimberly m. james; venue:international conference on management of data; year:1999.0	consistent
title:transaction chopping : algorithms and performance studies 1995; authorsdennis shasha , eric simon , patrick valduriez , françois llirbat; venue:acm trans . database syst .; year:title:transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1995.0	consistent
title:multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses vldb 2000; authorsholger märtens , erhard rahm , thomas stöhr; venue:; year:title:the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:query execution techniques for caching expensive methods joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:dalí : a high performance main memory storage manager vldb; authorss. sudarshan , h. v. jagadish , rajeev rastogi , abraham silberschatz , daniel f. lieuwen; venue:; year:1994.0title:dali : a high performance main memory storage manager h. v. jagadish , daniel f. lieuwen , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan; authors; venue:very large data bases; year:1994.0	consistent
title:challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb; authors; venue:; year:1994.0title:medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record; authorsjorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson; venue:; year:1994.0	different
title:computing geographical scopes of web resources luis gravano , junyan ding , narayanan shivakumar 2000; authors; venue:vldb; year:title:computing geographical scopes of web resources 2000; authorsjunyan ding , luis gravano , narayanan shivakumar; venue:very large data bases; year:	consistent
title:join algorithm costs revisited 1996; authorskotagiri ramamohanarao , evan p. harris; venue:vldb j.; year:title:join algorithm costs revisited the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authorsevan p. harris , kotagiri ramamohanarao; venue:; year:	consistent
title:towards an effective calculus for object query languages sigmod conference 1995; authorsdavid maier , leonidas fegaras; venue:; year:title:towards an odmg-compliant visual object query language manoj chavda , peter t. wood 1997; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:mining quantitative association rules in large relational tables international conference on management of data 1996; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:	different
title:selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects yong-jin choi , chin-wan chung sigmod conference 2002; authors; venue:; year:title:a foundation for representing and querying moving objects acm transactions on database systems ( tods ) 2000; authorsralf hartmut g &#252; ting , michael h. b &#246; hlen , martin erwig , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , markus schneider , michalis vazirgiannis; venue:; year:	different
title:vertical data migration in large near-line document archives based on markov-chain predictions achim kraiss , gerhard weikum vldb 1997; authors; venue:; year:title:integrated document caching and prefetching in storage hierarchies based on markov-chain predictions the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsachim kraiss , gerhard weikum; venue:; year:1998.0	different
title:icicles : self-tuning samples for approximate query answering; authorsvenkatesh ganti , raghu ramakrishnan , mong-li lee; venue:vldb; year:2000.0title:congressional samples for approximate answering of group-by queries international conference on management of data; authorsswarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala; venue:; year:2000.0	different
title:selectivity estimation without the attribute value independence assumption viswanath poosala , yannis e. ioannidis 1997; authors; venue:vldb; year:title:dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorskyu young whang , sang wook kim , gio wiederhold; venue:; year:1994.0	different
title:xperanto : middleware for publishing object-relational data as xml documents michael j. carey , subbu n. subramanian , eugene j. shekita , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram; authors; venue:vldb; year:2000.0title:relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases; authorsjayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton; venue:; year:1999.0	different
title:improving timeliness in real-time secure database systems; authorssang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham; venue:sigmod record; year:1996.0title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:the cornell jaguar system : adding mobility to predator zhiyuan chen , daniel mahashin , victor cheng , kyle buza , tobias mayr , hubert siu , randolph chung , ivan oprencak , philippe bonnet , takako m. hickey , praveen seshadri , ryan kennedy sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:the cornell jaguar project : adding mobility to predator; authorsphillippe bonnet , kyle buza , zhiyuan chan , victor cheng , randolph chung , takako hickey , ryan kennedy , daniel mahashin , tobias mayr , ivan oprencak , praveen seshadri , hubert siu; venue:international conference on management of data; year:1999.0	consistent
title:semantic integrity support in sql : 1999 and commercial ( object - ) relational database management systems michael gertz , can türker vldb j. 2001; authors; venue:; year:title:semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1996.0	different
title:xpathlearner : an on-line self-tuning markov histogram for xml path selectivity estimation vldb 2002; authorslipyeow lim , ronald parr , jeffrey scott vitter , sriram padmanabhan , min wang; venue:; year:title:wavelet-based histograms for selectivity estimation international conference on management of data 1998; authorsyossi matias , jeffrey scott vitter , min wang; venue:; year:	different
title:bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data claude delobel , sophie cluet , sihem amer-yahia vldb 1998; authors; venue:; year:title:converting relational to object-oriented databases 1997; authorsjoseph fong; venue:acm sigmod record; year:	different
title:sonar : system for optimized numeric associationrules takeshi tokuyama , takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita; authors; venue:sigmod conference; year:1996.0title:sonar : system for optimized numeric association rules; authorstakeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama; venue:international conference on management of data; year:1996.0	consistent
title:foundations of preferences in database systems werner kießling 2002; authors; venue:vldb; year:title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:mediator languages - a proposal for a standard sigmod record; authorspeter buneman , louiqa raschid , jeffrey d. ullman; venue:; year:1997.0title:a consumer viewpoint on mediator languages-a proposal for a standard arnon rosenthal , erich hughes , scott renner , len seligman acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:fast nearest neighbor search in medical image databases; authorszenon protopapas , christos faloutsos , eliot siegel , flip korn , nikolaos sidiropoulos; venue:vldb; year:1996.0title:near neighbor search in large metric spaces sergey brin; authors; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere; authors; venue:vldb; year:1995.0title:scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
title:managing a db2 parallel edition database vldb 1995; authorsgilles fecteau; venue:; year:title:extracting large data sets using db2 parallel edition sriram padmanabhan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:adaptable query optimization and evaluation in temporal middleware 2001; authorschristian s. jensen , richard t. snodgrass , giedrius slivinskas; venue:sigmod conference; year:title:an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995; authors; venue:; year:	different
title:dbxplorer : enabling keyword search over relational databases sigmod conference 2002; authorsgautam das , sanjay agrawal , surajit chaudhuri; venue:; year:title:xrank : ranked keyword search over xml documents; authorslin guo , feng shao , chavdar botev , jayavel shanmugasundaram; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , øystein torbjørnsen vldb; authors; venue:; year:2000.0title:designing an ultra highly available dbms ( tutorial session ) svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	different
title:the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis vldb; authors; venue:; year:1996.0title:the software information base : a server for reuse panos constantopoulos , matthias jarke , john mylopoulos , yannis vassiliou the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:e-services - guest editorial vldb j. 2001; authorsdimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati; venue:; year:title:guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:bess : storage support for interactive visualization systems 1996; authorswilliam o'connell , thomas a. funkhouser , alexandros biliris , euthimios panagos; venue:sigmod conference; year:title:efficient support for interactive service in multi-resolution vod systems kelvin k. w. law , john c. s. lui , leana golubchik; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1999.0	different
title:object query standards andrew e. wade; authors; venue:sigmod record; year:1996.0title:standards 2001; authorsandrew eisenberg; venue:acm sigmod record; year:	different
title:a new sql-like operator for mining association rules 1996; authorsgiuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo; venue:vldb; year:title:algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases yasuhiko morimoto , takeshi fukuda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , kunikazu yoda very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:specification and implementation of exceptions in workflow management systems; authorsstefano paraboschi , stefano ceri , fabio casati , giuseppe pozzi; venue:acm trans . database syst .; year:1999.0title:implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data; authors; venue:; year:1994.0	different
title:efficient support for interactive service in multi-resolution vod systems leana golubchik , kelvin kwok-wai law , john c. s. lui; authors; venue:vldb j.; year:1999.0title:efficient support for interactive service in multi-resolution vod systems kelvin k. w. law , john c. s. lui , leana golubchik; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1999.0	consistent
title:online query processing 2001; authorspeter j. haas , joseph m. hellerstein; venue:sigmod conference; year:title:partial results for online query processing 2002; authorsvijayshankar raman , joseph m. hellerstein; venue:international conference on management of data; year:	different
title:mining generalized association rules; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:vldb; year:1995.0title:mining quantitative association rules in large relational tables international conference on management of data 1996; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:	different
title:the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996; authorspeter m. g. apers , mark w. w. vermeer; venue:; year:title:the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases; authorsmark w. w. vermeer , peter m. g. apers; venue:; year:1996.0	consistent
title:in reply to domains , relations and religious wars hugh darwen 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:in reply to domains , relations and religious wars hugh darwen; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	consistent
title:data partitioning and load balancing in parallel disk systems vldb j.; authorsgerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann; venue:; year:1998.0title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging sigmod conference 2003; authorsraghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri; venue:; year:title:silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ); authorsmary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan; venue:; year:2002.0	different
title:wavelet-based histograms for selectivity estimation sigmod conference 1998; authorsjeffrey scott vitter , yossi matias , min wang; venue:; year:title:multi-dimensional substring selectivity estimation very large data bases 1999; authorsh. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava; venue:; year:	different
title:semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb; authorschris clifton , wen-syan li; venue:; year:1994.0title:automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases acm transactions on database systems ( tods ); authorsm. w. bright , a. r. hurson , s. pakzad; venue:; year:1994.0	different
title:the database group at national technical university of athens ( ntua ); authorstimos k. sellis , yannis vassiliou; venue:sigmod record; year:1995.0title:the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens; authors; venue:acm sigmod record; year:1995.0	consistent
title:supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003; authors; venue:; year:title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:foundations of preferences in database systems werner kießling 2002; authors; venue:vldb; year:title:revisiting commit processing in distributed database systems 1997; authorsramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham; venue:international conference on management of data; year:	different
title:approximate query processing using wavelets vldb j.; authorsrajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti; venue:; year:2001.0title:surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries anna c. gilbert , yannis kotidis , s. muthukrishnan , martin strauss very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems 2003; authorsamihai motro , troels andreasen; venue:sigmod record; year:title:report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record; authorspatrick bosc , amihai motro , gabriella pasi; venue:; year:2001.0	different
title:guest editorial yannis e. ioannidis , raghu ramakrishnan , philip a. bernstein vldb j. 2003; authors; venue:; year:title:guest editorial malcolm p. atkinson the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:database research at columbia university; authorskenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang; venue:sigmod record; year:1998.0title:information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:efficient computation of iceberg cubes with complex measures 2001; authorsguozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang; venue:sigmod conference; year:title:efficient progressive skyline computation very large data bases 2001; authorskian-lee tan , pin-kwang eng , beng chin ooi; venue:; year:	different
title:dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:approximate query processing using wavelets 2001; authorskaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems; authorsdavid j. dewitt , manish mehta; venue:vldb; year:1995.0title:dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez very large data bases; authors; venue:; year:1996.0	different
title:performing jobs without decompression in a compressed database system n. winterbottom , s. j. o'connell sigmod record 2003; authors; venue:; year:title:the implementation and performance of compressed databases till westmann , donald kossmann , sven helmer , guido moerkotte acm sigmod record 2000; authors; venue:; year:	different
title:building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j.; authors; venue:; year:1996.0title:building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	consistent
title:an introduction to spatial database systems vldb j.; authorsralf hartmut güting; venue:; year:1994.0title:special issue on prototypes of deductive database systems 1994; authorsk. ramamohanarao; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:dwms : data warehouse management system narendra mohan; authors; venue:vldb; year:1996.0title:the ores temporal database management system; authorsbabis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou; venue:international conference on management of data; year:1994.0	different
title:dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999; authorsnick roussopoulos , yannis kotidis; venue:sigmod conference; year:title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:searching in metric spaces by spatial approximation 2002; authorsgonzalo navarro; venue:vldb j.; year:title:searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:2002.0	different
title:constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record; authors; venue:; year:1994.0title:relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:act-net - the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features ? sigmod record 1996; authors; venue:; year:title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:delivering presentations from multimedia servers nevzat hurkan balkir , gultekin özsoyoglu vldb j.; authors; venue:; year:1998.0title:delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsnevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu; venue:; year:1998.0	consistent
title:multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn; authors; venue:vldb; year:1997.0title:aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista craig j. bunker , latha s. colby , richard l. cole , william j. mckenna , gopal mulagund , david wilhite 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999; authors; venue:; year:title:the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:fastmap : a fast algorithm for indexing , data-mining and visualization of traditional and multimedia datasets sigmod conference; authorsking-ip lin , christos faloutsos; venue:; year:1995.0title:fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases; authorsrakesh agrawal , ramakrishnan srikant; venue:; year:1994.0	different
title:semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record; authors; venue:; year:1999.0title:describing semistructured data acm sigmod record 2001; authorsluca cardelli; venue:; year:	different
title:a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hongjiang zhang; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record; authorsarie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen; venue:; year:1995.0title:transaction timestamping in ( temporal ) databases very large data bases 2001; authorschristian s. jensen , david b. lomet; venue:; year:	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record; authorsshekar ramanathan , julia hodges; venue:; year:1997.0	different
title:independence is good : dependency-based histogram synopses for high-dimensional data amol deshpande , rajeev rastogi , minos n. garofalakis; authors; venue:sigmod conference; year:2001.0title:the x-tree : an index structure for high-dimensional data; authorsstefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel; venue:very large data bases; year:1996.0	different
title:spreadsheets in rdbms for olap sigmod conference; authorsnathan folkert , abhinav gupta , andrew witkowski , lei sheng , sankar subramanian , srikanth bellamkonda , gregory dorman , tolga bozkaya; venue:; year:2003.0title:spreadsheets in rdbms for olap 2003; authorsandrew witkowski , srikanth bellamkonda , tolga bozkaya , gregory dorman , nathan folkert , abhinav gupta , lei shen , sankar subramanian; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , renzo orsini , giorgio ghelli vldb j. 1995; authors; venue:; year:title:pesto : an integrated query/browser for object databases very large data bases; authorsmichael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams; venue:; year:1996.0	different
title:aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun; authors; venue:sigmod conference; year:2003.0title:database management systems and the internet very large data bases; authorssusan malaika; venue:; year:1996.0	different
title:enabling dynamic content caching for database-driven web sites qiong luo , divyakant agrawal , wen-syan li , wang-pin hsiung , k. selçuk candan 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:a layered architecture for querying dynamic web content 1999; authorshasan davulcu , juliana freire , michael kifer , i. v. ramakrishnan; venue:international conference on management of data; year:	different
title:exploiting early sorting and early partitioning for decisionsupport query processing jens claußen , christian wiesner , donald kossmann , alfons kemper vldb j. 2000; authors; venue:; year:title:exploiting early sorting and early partitioning for decision support query processing 2000; authorsj. claussen , a. kemper , d. kossmann , c. wiesner; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	consistent
title:exploratory mining via constrained frequent set queries sigmod conference 1999; authorsjiawei han , teresa mah , laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng; venue:; year:title:optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , raymond ng , jiawei han , alex pang; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:querying multiple features of groups in relational databases 1996; authorsdamianos chatziantoniou , kenneth a. ross; venue:vldb; year:title:optimizing multi-feature queries for image databases ulrich g &#252; ntzer , wolf-tilo balke , werner kie &#223; ling 2000; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:information integration on the web : a view from ai and databases ( report on iiweb-03 ) sigmod record; authorssubbarao kambhampati , craig a. knoblock; venue:; year:2003.0title:the worlinfo assistant : spatio-temporal information integration on the web jos &#233; luis ambite , craig a. knoblock , mohammad r. kolahdouzan , maria muslea , cyrus shahabi , snehal thakkar 2001; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:adaptive selectivity estimation using query feedback chung-min chen , nick roussopoulos sigmod conference; authors; venue:; year:1994.0title:one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authorsh. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava; venue:; year:	different
title:integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record; authorsdavid j. abel , dean kuo , kerry l. taylor; venue:; year:1997.0title:quality-driven integration of heterogenous information systems; authorsfelix naumann , ulf leser , johann christoph freytag; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:i/o reference behavior of production database workloads and the tpc benchmarks - an analysis at the logical level; authorswindsor w. hsu , alan jay smith , honesty c. young; venue:acm trans . database syst .; year:2001.0title:analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani; authors; venue:acm sigmod record; year:2003.0	different
title:the handwritten trie : indexing electronic ink sigmod conference 1995; authorspadmavathi vallabhaneni , daniel barbará , walid g. aref; venue:; year:title:the handwritten trie : indexing electronic ink walid aref , daniel barbar &#225; , padmavathi vallabhaneni 1995; authors; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:incremental distance join algorithms for spatial databases; authorsgísli r. hjaltason , hanan samet; venue:sigmod conference; year:1998.0title:fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:1995.0	different
title:multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining jenny chiang , ze-nian li , osmar r. zaïane , sonny h. chee , jiawei han; authors; venue:sigmod conference; year:1998.0title:dna-miner : a system prototype for mining dna sequences jiawei han , hasan jamil , ying lu , liangyou chen , yaqin liao , jian pei international conference on management of data; authors; venue:; year:2001.0	different
title:plan selection based on query clustering vldb 2002; authorsantara ghosh , vibhuti s. sengar , jayant r. haritsa , jignashu parikh; venue:; year:title:c2p : clustering based on closest pairs alexandros nanopoulos , yannis theodoridis , yannis manolopoulos; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:advances in real-time database systems research sigmod record; authorsazer bestavros; venue:; year:1996.0title:secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa very large data bases 1998; authors; venue:; year:	different
title:two techniques for on-line index modification in shared nothing parallel databases sigmod conference; authorsshamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski; venue:; year:1996.0title:bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998; authorssihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel; venue:; year:	different
title:tip : a temporal extension to informix huacheng c. ying , jennifer widom , jun yang sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:tip : a temporal extension to informix jun yang , huacheng c. ying , jennifer widom international conference on management of data; authors; venue:; year:2000.0	consistent
title:kweelt : more than just yet another framework to query xml !; authorsarnaud sahuguet; venue:sigmod conference; year:2001.0title:kweelt : more than just yet another framework to query xml ! 2001; authorsarnaud sahuguet; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:exploiting constraint-like data characterizations in query optimization jarek gryz , calisto zuzarte , parke godfrey 2001; authors; venue:sigmod conference; year:title:exploiting statistics on query expressions for optimization; authorsnicolas bruno , surajit chaudhuri; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop ramez elmasri , richard t. snodgrass , babis theodoulidis , inderpal singh mumick , arie segev , m. tamer özsu , umeshwar dayal , niki pissinou , barbara pernici sigmod record 1994; authors; venue:; year:title:report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995; authorsarie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass; venue:; year:	different
title:book review column karl aberer; authors; venue:sigmod record; year:2003.0title:book review column karl aberer acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:formal aspects of concurrency control in long-duration transaction systems using the nt/pv model; authorshenry f. korth , gregory d. speegle; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:formal aspects of concurrency control in long-duration transaction systems using the nt/pv model 1994; authorshenry f. korth , greg speegle; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:operator scheduling in a data stream manager michael stonebraker , mitch cherniack , donald carney , stanley b. zdonik , alex rasin , ugur çetintemel vldb; authors; venue:; year:2003.0title:aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik; authors; venue:international conference on management of data; year:2003.0	different
title:a new sql-like operator for mining association rules 1996; authorsgiuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo; venue:vldb; year:title:communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff; authors; venue:international conference on management of data; year:2001.0	different
title:query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998; authors; venue:sigmod conference; year:title:garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authorsp. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin; venue:; year:1998.0	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:florida international university high performance database research center leonard loureiro , yi deng , carlos ordonez 0002 , mario sanchez , cyril u. orji , wei sun , artyom shaposhnikov , naphtali rishe , michael alexopoulos , david barton sigmod record; authors; venue:; year:1995.0title:research activities in database management and information retrieval at university of illinois at chicago isabel cruz , ashfaq khokhar , bing liu , prasad sistla , ouri wolfson , clement yu; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:editorial vldb j.; authorspeter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass; venue:; year:2002.0title:guest editorial malcolm p. atkinson the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000; authors; venue:; year:	different
title:open object database management systems josé a. blakeley; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:constructing the next 100 database management systems : like the handyman or like the engineer ? andreas geppert , klaus r. dittrich acm sigmod record; authors; venue:; year:1994.0	different
title:book review column karl aberer sigmod record; authors; venue:; year:2002.0title:book review column acm sigmod record; authorskarl aberer; venue:; year:2002.0	different
title:xbase : making your gigabyte disk queriable 2002; authorsjianhua lv , yubin bao , hongjun lu , ge yu , guoren wang , yaxin yu; venue:sigmod conference; year:title:xbase : making your gigabyte disk queriable international conference on management of data 2002; authorshongjun lu , guoren wang , ge yu , yubin bao , jianhua lv , yaxin yu; venue:; year:	consistent
title:extraction of object-oriented structures from existing relational databases; authorsjulia e. hodges , shekar ramanathan; venue:sigmod record; year:1997.0title:declarative updates of relational databases acm transactions on database systems ( tods ); authorsweidong chen; venue:; year:1995.0	different
title:the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference; authorsmichael j. wynblatt , julio c. navas; venue:; year:2001.0title:revisiting commit processing in distributed database systems 1997; authorsramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham; venue:international conference on management of data; year:	different
title:magic conditions hamid pirahesh , inderpal singh mumick , raghu ramakrishnan , sheldon j. finkelstein 1996; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:magic conditions 1996; authorsinderpal singh mumick , sheldon j. finkelstein , hamid pirahesh , raghu ramakrishnan; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	consistent
title:acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995; authors; venue:sigmod record; year:title:database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:efficient snapshot differential algorithms for data warehousing; authorshector garcia-molina , wilburt labio; venue:vldb; year:1996.0title:efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:using quantitative information for efficient association rule generation; authorsmárcio de carvalho , rodolfo f. resende , bruno pôssas , wagner meira jr.; venue:sigmod record; year:2000.0title:mining generalized association rules very large data bases; authorsramakrishnan srikant , rakesh agrawal; venue:; year:1995.0	different
title:managing intra-operator parallelism in parallel database systems; authorsdavid j. dewitt , manish mehta; venue:vldb; year:1995.0title:data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997; authors; venue:; year:	different
title:the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996; authors; venue:vldb; year:title:specification and implementation of exceptions in workflow management systems fabio casati , stefano ceri , stefano paraboschi , guiseppe pozzi 1999; authors; venue:acm transactions on database systems ( tods ); year:	different
title:keynote address; authorslarry ellison; venue:sigmod conference; year:1995.0title:keynote address larry j. ellison international conference on management of data 1995; authors; venue:; year:	consistent
title:a prototype content-based retrieval system that uses virtual images to save space leonard brown , le gruenwald 2001; authors; venue:vldb; year:title:spire : a progressive content-based spatial image retrieval engine 2000; authorschung-sheng li , lawrence d. bergman , yuan-chi chang , vittorio castelli , john r. smith; venue:international conference on management of data; year:	different
title:aggregate-query processing in data warehousing environments vldb; authorsvenky harinarayan , dallan quass , ashish gupta; venue:; year:1995.0title:approximate query processing using wavelets; authorskaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:integrating contents and structure in text retrieval sigmod record 1996; authorsgonzalo navarro , ricardo a. baeza-yates; venue:; year:title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases; authorstak w. yan , jurgen annevelink; venue:; year:1994.0	different
title:a hypertext query language for images li yang; authors; venue:sigmod record; year:1994.0title:xquery : a query language for xml international conference on management of data 2003; authorsdon chamberlin; venue:; year:	different
title:watermarking relational databases; authorsrakesh agrawal , jerry kiernan; venue:vldb; year:2002.0title:storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim; authors; venue:very large data bases; year:2001.0	different
title:optimizing multidimensional index trees for main memory access sigmod conference 2001; authorssang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim; venue:; year:title:optimizing multidimensional index trees for main memory access 2001; authorskihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:irisnet : an architecture for internet-scale sensing services phillip b. gibbons , suman nath , amol deshpande , srinivasan seshan , brad karp , yan ke vldb; authors; venue:; year:2003.0title:a data warehousing architecture for enabling service provisioning process 2001; authorsyannis kotidis; venue:very large data bases; year:	different
title:partial results for online query processing joseph m. hellerstein , vijayshankar raman sigmod conference; authors; venue:; year:2002.0title:performance tradeoffs for client-server query processing international conference on management of data; authorsmichael j. franklin , bj &#246; rn th &#243; r j &#243; nsson , donald kossmann; venue:; year:1996.0	different
title:xpress : a queriable compression for xml data myung-jae park , jun-ki min , chin-wan chung sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:xmill : an efficient compressor for xml data hartmut liefke , dan suciu 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:reverse nearest neighbor aggregates over data streams flip korn , s. muthukrishnan , divesh srivastava; authors; venue:vldb; year:2002.0title:influence sets based on reverse nearest neighbor queries international conference on management of data; authorsflip korn , s. muthukrishnan; venue:; year:2000.0	different
title:parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy 1998; authorsmasaru kitsuregawa , takahiko shintani; venue:sigmod conference; year:title:parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997; authorsjohn c. shafer , rakesh agrawal; venue:; year:	different
title:materialized view and index selection tool for microsoft sql server 2000 vivek r. narasayya , sanjay agrawal , surajit chaudhuri sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:materialized views selection in a multidimensional database very large data bases 1997; authorselena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente; venue:; year:	different
title:contorting high dimensional data for efficient main memory processing beng chin ooi , bin cui , kian-lee tan , jianwen su sigmod conference; authors; venue:; year:2003.0title:optimizing multidimensional index trees for main memory access 2001; authorskihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon; venue:international conference on management of data; year:	different
title:report on first international workshop on real-time database systems 1996; authorssang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros; venue:sigmod record; year:title:report on the first international workshop on efficient web-based information systems zo &#233; lacroix , omar boucelma acm sigmod record; authors; venue:; year:2003.0	different
title:query processing for high-volume xml message brokering vldb 2003; authorsmichael j. franklin , yanlei diao; venue:; year:title:query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem; authors; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j.; authorss. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri; venue:; year:1998.0title:databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:promises and realities of active database systems 1995; authorseric simon , angelika kotz dittrich; venue:vldb; year:title:the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:processing complex aggregate queries over data streams; authorsalin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis; venue:sigmod conference; year:2002.0title:stream processing of xpath queries with predicates international conference on management of data; authorsashish kumar gupta , dan suciu; venue:; year:2003.0	different
title:efficient query processing for multi-dimensionally clustered tables in db2 2003; authorsmatthew huras , leslie cranston , bishwaranjan bhattacharjee , sriram padmanabhan , timothy malkemus , tony lai; venue:vldb; year:title:efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999; authorskaushik chakrabarti , sharad mehrotra; venue:international conference on management of data; year:	different
title:secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa 1998; authors; venue:vldb; year:title:applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao; authors; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:infosphere project : system support for information flow applications calton pu , jonathan walpole , karsten schwan 2001; authors; venue:sigmod record; year:title:infosphere project : system support for information flow applications calton pu , karsten schwan , jonathan walpole 2001; authors; venue:acm sigmod record; year:	consistent
title:integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb; authors; venue:; year:1999.0title:integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases; authorstak w. yan , jurgen annevelink; venue:; year:1994.0	different
title:message from editor-in-chief , acm transactions on database systems won kim sigmod record 1999; authors; venue:; year:title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:on the computation of multidimensional aggregates vldb; authorssunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan; venue:; year:1996.0title:an array-based algorithm for simultaneous multidimensional aggregates; authorsyihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:1-safe algorithms for symmetric site configurations maitrayi sabaratnam , øystein torbjørnsen , rune humborstad , svein-olaf hvasshovd 1997; authors; venue:vldb; year:title:1-safe algorithms for symmetric site configurations rune humborstad , maitrayi sabaratnam , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen 1997; authors; venue:very large data bases; year:	consistent
title:dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez vldb 1996; authors; venue:; year:title:parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:editor 's notes arie segev 1994; authors; venue:sigmod record; year:title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:enhancing external consistency in real-time transactions shing-shan peng , kwei-jay lin 1996; authors; venue:sigmod record; year:title:secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997; authorsbinto george , jayant haritsa; venue:; year:	different
title:data warehouse configuration vldb; authorstimos k. sellis , dimitri theodoratos; venue:; year:1997.0title:data extraction and transformation for the data warehouse 1995; authorscase squire; venue:international conference on management of data; year:	different
title:foundations of preferences in database systems werner kießling 2002; authors; venue:vldb; year:title:s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:web caching for database applications with oracle web cache; authorsjordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu; venue:sigmod conference; year:2002.0title:storhouse metanoia - new applications for database , storage & ; data warehousing felipe cari &#241; o , jr. , pekka kostamaa , art kaufmann , john burgess 2001; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:algorithms for querying by spatial structure vldb; authorsnikos mamoulis , dimitris papadias , vasilis delis; venue:; year:1998.0title:incremental data structures and algorithms for dynamic query interfaces egemen tanin , richard beigel , ben shneiderman; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:internet traffic warehouse sigmod conference; authorsclaudio petrone , marco mesiti , munir cochinwala , patrizia santa , chung-min chen , sunil samtani , marc pucci; venue:; year:2000.0title:internet traffic warehouse; authorschung-min chen , munir cochinwala , claudio petrone , marc pucci , sunil samtani , patrizia santa; venue:international conference on management of data; year:2000.0	consistent
title:groupwise processing of relational queries kenneth a. ross , damianos chatziantoniou vldb; authors; venue:; year:1997.0title:query processing over object views of relational data gustav fahl , tore risch; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1997.0	different
title:formal query languages for secure relational databases; authorsmarianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian; venue:acm trans . database syst .; year:1994.0title:a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan; authors; venue:very large data bases; year:1997.0	different
title:reminiscences on influential papers sigmod record; authorsmitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen; venue:; year:2003.0title:reminiscences on influential papers 2002; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:	different
title:repositories and object oriented databases philip a. bernstein; authors; venue:sigmod record; year:1998.0title:index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996; authors; venue:; year:	different
title:incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference; authorsleonid libkin , timothy griffin; venue:; year:1995.0title:efficient maintenance of materialized mediated views; authorsjames j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian; venue:international conference on management of data; year:1995.0	different
title:temporal integrity constraints with indeterminacy wes cowley , dimitris plexousakis vldb; authors; venue:; year:2000.0title:temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data; authorsa. prasad sistla , ouri wolfson; venue:; year:1995.0	different
title:oracle8i index-organized table and its application to new domains anh-tuan tran , chuck freiwald , aravind yalamanchi , samuel defazio , souripriya das , ramkumar krishnan , jagannathan srinivasan , mahesh jagannath , eugene inseok chong , jayanta banerjee vldb 2000; authors; venue:; year:title:oracle8i index-organized table and its application to new domains 2000; authorsjagannathan srinivasan , souripriya das , chuck freiwald , eugene inseok chong , mahesh jagannath , aravind yalamanchi , ramkumar krishnan , anh-tuan tran , samuel defazio , jayanta banerjee; venue:very large data bases; year:	consistent
title:cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases zhao-hui tang , georges gardarin , jean-robert gruser vldb 1996; authors; venue:; year:title:join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994; authors; venue:very large data bases; year:	different
title:guest editor 's introduction robert meersman , amit p. sheth sigmod record 2002; authors; venue:; year:title:introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1998.0	different
title:temporal aggregation in active database rules sigmod conference 1997; authorsiakovos motakis , carlo zaniolo; venue:; year:title:temporal aggregation in active database rules; authorsiakovos motakis , carlo zaniolo; venue:international conference on management of data; year:1997.0	consistent
title:incremental distance join algorithms for spatial databases; authorsgísli r. hjaltason , hanan samet; venue:sigmod conference; year:1998.0title:integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs international conference on management of data 1999; authorsnikos mamoulis , dimitris papadias; venue:; year:	different
title:approximate query processing using wavelets vldb j.; authorsrajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti; venue:; year:2001.0title:similarity query processing using disk arrays apostolos n. papadopoulos , yannis manolopoulos international conference on management of data 1998; authors; venue:; year:	different
title:o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference; authorsrichard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin; venue:; year:1999.0title:o-o , what 's happening to db2 ? 1999; authorsm. carey , d. chamberlin , d. doole , s. rielau , n. mattos , s. narayanan , b. vance , r. swagerman; venue:international conference on management of data; year:	consistent
title:optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens; authors; venue:sigmod conference; year:1994.0title:optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2000.0	different
title:parametric query optimization vldb j. 1997; authorsraymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim; venue:; year:title:including group-by in query optimization 1994; authorssurajit chaudhuri , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:	different
title:spotfire : an information exploration environment sigmod record; authorschristopher ahlberg; venue:; year:1996.0title:environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:reminiscences on influential papers z. meral özsoyoglu , philip s. yu , nick roussopoulos , krithi ramamritham , alberto o. mendelzon , richard t. snodgrass , laura m. haas , jennifer widom , jan paredaens sigmod record; authors; venue:; year:1998.0title:reminiscences on influential papers; authorskenneth a. ross; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:searching and mining fine-grained semi-structured data soumen chakrabarti vldb 2002; authors; venue:; year:title:management of semistructured data dan suciu acm sigmod record; authors; venue:; year:1997.0	different
title:indexing of now-relative spatio-bitemporal data simonas saltenis , christian s. jensen; authors; venue:vldb j.; year:2002.0title:indexing of now-relative spatio-bitemporal data; authorssimonas &#352; altenis , christian s. jensen; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2002.0	consistent
title:the need for distributed asynchronous transactions lyman do , prabhu ram , pamela drew; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:distributed transactions in practice prabhu ram , lyman do , pamela drew acm sigmod record; authors; venue:; year:1999.0	different
title:reminiscences on influential papers kenneth a. ross , anastassia ailamaki , alfred v. aho 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:influential papers ken ross 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:lore : a database management system for semistructured data sigmod record; authorsroy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh; venue:; year:1997.0title:tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995; authors; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:open issues in parallel query optimization sigmod record; authorswaqar hasan , patrick valduriez , daniela florescu; venue:; year:1996.0title:bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002; authors; venue:; year:	different
title:applying database technology in the adsm mass storage system vldb 1995; authorsrobert rees , luis-felipe cabrera , wayne hineman; venue:; year:title:applying database technology in the adsm mass storage system luis-felipe cabrera , robert rees , wayne hineman very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	consistent
title:versioning and configuration management in an object-oriented data model; authorsedward sciore; venue:vldb j.; year:1994.0title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference; authorsalexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen; venue:; year:1999.0title:implementing lazy database updates for an object database system 1994; authorsfabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari; venue:very large data bases; year:	different
title:on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003; authorsa. kumaran , jayant r. haritsa; venue:; year:title:a language based multidatabase system 1994; authorseva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz; venue:international conference on management of data; year:	different
title:atomicity and isolation for transactional processes hans-jörg schek , gustavo alonso , heiko schuldt , catriel beeri 2002; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:relaxed transaction processing 1994; authorsmunindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk; venue:international conference on management of data; year:	different
title:the worlinfo assistant : spatio-temporal information integration on the web cyrus shahabi , mohammad r. kolahdouzan , craig a. knoblock , josé luis ambite , maria muslea , snehal thakkar vldb 2001; authors; venue:; year:title:sit-in : a real-life spatio-temporal information system giuseppe sindoni , leonardo tininini , amedea ambrosetti , cristina bedeschi , stefano de francisci , orietta gargano , rossella molinaro , mario paolucci , paola patteri , pina ticca very large data bases; authors; venue:; year:2001.0	different
title:a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994; authors; venue:; year:title:the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data; authors; venue:; year:1998.0	different
title:report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record; authorsarie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen; venue:; year:1995.0title:report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son; authors; venue:acm sigmod record; year:1996.0	different
title:how to roll a join : asynchronous incremental view maintenance kevin s. beyer , roberta cochrane , kenneth salem , bruce g. lindsay sigmod conference; authors; venue:; year:2000.0title:performance issues in incremental warehouse maintenance; authorswilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003; authors; venue:; year:title:a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu; authors; venue:sigmod conference; year:1999.0title:rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton; authors; venue:international conference on management of data; year:2002.0	different
title:procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , jacek leszczylowski , yahiko kambayashi 1995; authors; venue:vldb; year:title:query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data; authorsleonidas fegaras; venue:; year:1998.0	different
title:efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001; authors; venue:; year:title:wave-indices : indexing evolving databases; authorsnarayanan shivakumar , h &#233; ctor garc &#237; a-molina; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:object-relational database systems : principles , products , and challenges ( tutorial ); authorsmichael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos; venue:sigmod conference; year:1997.0title:unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:generating efficient plans for queries using views chen li , jeffrey d. ullman , foto n. afrati sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000; authors; venue:; year:	different
title:introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998; authorsm. tamer özsu , stavros christodoulakis; venue:vldb j.; year:title:an introduction to spatial database systems; authorsralf hartmut g &#252; ting; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:1994.0	different
title:histogram-based approximation of set-valued query-answers viswanath poosala , yannis e. ioannidis; authors; venue:vldb; year:1999.0title:a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001; authorssurajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya; venue:international conference on management of data; year:	different
title:mixed mode xml query processing 2003; authorsstratis viglas , josef burger , leonidas galanis , jeffrey f. naughton , alan halverson , rajasekar krishnamurthy , david j. dewitt , feng tian , ameet kini , yuan wang , ajith nagaraja rao; venue:vldb; year:title:approximate query processing using wavelets; authorskaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:very large data bases; year:2000.0	different
title:vqbd : exploring semistructured data jihwang yeo , sudarshan s. chawathe , thomas baby sigmod conference; authors; venue:; year:2001.0title:capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases; authorscurtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen; venue:; year:1999.0	different
title:density biased sampling : an improved method for data mining and clustering sigmod conference; authorschristopher r. palmer , christos faloutsos; venue:; year:2000.0title:birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:information gathering in the world-wide web : the w3ql query language and the w3qs system david konopnicki , oded shmueli; authors; venue:acm trans . database syst .; year:1998.0title:a graphical query language for mobile information systems 2003; authorsya-hui chang; venue:acm sigmod record; year:	different
title:database de-centralization - a practical approach césar a. galindo-legaria , eirik dahle , tor didriksen 1995; authors; venue:vldb; year:title:databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer; authors; venue:acm sigmod record; year:2002.0	different
title:dna-miner : a system prototype for mining dna sequences; authorsjiawei han , liangyou chen , jian pei , ying lu , yaqin liao , hasan m. jamil; venue:sigmod conference; year:2001.0title:multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining osmar r. za &#239; ane , jiawei han , ze-nian li , sonny h. chee , jenny y. chiang; authors; venue:international conference on management of data; year:1998.0	different
title:e-services - guest editorial vldb j. 2001; authorsdimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati; venue:; year:title:editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001; authors; venue:; year:	different
title:a practical and modular implementation of extended transaction models roger s. barga , calton pu vldb 1995; authors; venue:; year:title:a survey and critique of advanced transaction models international conference on management of data; authorsc. mohan; venue:; year:1994.0	different
title:query processing techniques for arrays kenneth salem , arunprasad p. marathe sigmod conference 1999; authors; venue:; year:title:query execution techniques for caching expensive methods joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton international conference on management of data; authors; venue:; year:1996.0	different
title:the database and information system research group at the university of ulm sigmod record; authorspeter dadam , wolfgang klas; venue:; year:1997.0title:data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record; authors; venue:; year:1995.0	different
title:dynamic update cube for range-sum queries seok-ju chun , ju-hong lee , seok-lyong lee , chin-wan chung vldb; authors; venue:; year:2001.0title:hierarchical prefix cubes for range-sum queries; authorschee yong chan , yannis e. ioannidis; venue:very large data bases; year:1999.0	different
title:is gui programming a database research problem ? ravi krishnamurthy , charles hoch , nita goyal , michael suckow , brian meckler sigmod conference; authors; venue:; year:1996.0title:database research at ut arlington sharma chakravarthy , alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , junghwan oh 2003; authors; venue:acm sigmod record; year:	different
title:fault-tolerant architectures for continuous media servers abraham silberschatz , rajeev rastogi , banu özden , prashant j. shenoy sigmod conference 1996; authors; venue:; year:title:prospector : a content-based multimedia server for massively parallel architectures international conference on management of data 1996; authorss. choo , w. o'connell , g. linerman , h. chen , k. ganapathy , a. biliris , e. panagos , d. schrader; venue:; year:	different
title:adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbará , sushil jajodia , ningning wu , julia couto sigmod record 2001; authors; venue:; year:title:special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225;; authors; venue:acm sigmod record; year:2001.0	different
title:index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995; authorsbrajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa; venue:; year:title:advances in real-time database systems research acm sigmod record 1996; authorsazer bestavros; venue:; year:	different
title:a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens; authors; venue:vldb; year:1997.0title:efficient search of multi-dimensional b-trees; authorsharry leslie , rohit jain , dave birdsall , hedieh yaghmai; venue:very large data bases; year:1995.0	different
title:explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb; authors; venue:; year:1999.0title:approximating multi-dimensional aggregate range queries over real attributes dimitrios gunopulos , george kollios , vassilis j. tsotras , carlotta domeniconi 2000; authors; venue:international conference on management of data; year:	different
title:approximate query processing : taming the terabytes 2001; authorsminos n. garofalakis , phillip b. gibbons; venue:vldb; year:title:approximate query processing using wavelets 2001; authorskaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:	different
title:an orthogonally persistent java 1996; authorsmick j. jordan , susan spence , laurent daynès , malcolm p. atkinson , tony printezis; venue:sigmod record; year:title:orthogonally persistent object systems malcolm atkinson , ronald morrison the vldb journal -- the international journal on very large data bases; authors; venue:; year:1995.0	different
title:editorial richard t. snodgrass 2001; authors; venue:acm trans . database syst .; year:title:guest editorial; authorsfabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos; venue:the vldb journal -- the international journal on very large data bases; year:2001.0	different
title:sap r/3 : a database application system ( tutorial ); authorsalfons kemper , florian matthes , donald kossmann; venue:sigmod conference; year:1998.0title:delaunay : a database visualization system isabel f. cruz , m. averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski , kirby zhang; authors; venue:international conference on management of data; year:1997.0	different
title:one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation raymond t. ng , divesh srivastava , h. v. jagadish , olga kapitskaia vldb j.; authors; venue:; year:2000.0title:selectivity estimation in spatial databases; authorsswarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy; venue:international conference on management of data; year:1999.0	different
title:design principles for data-intensive web sites; authorspiero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri; venue:sigmod record; year:1999.0title:database principles acm sigmod record 2002; authorsleonid libkin; venue:; year:	different
title:supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002; authors; venue:sigmod record; year:title:infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data; authors; venue:; year:1997.0	different
